{"CS":"Podmínky použití pro LEGO® aplikací\n\nPoslední úprava: V listopadu 2014\n\nÚVOD \nTuto aplikaci vám poskytuje LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR č. 47458714.\n\nLEGO System A/S a všechny entity, které jsou pod jeho kontrolou nebo jsou k němu přidružené, jsou zde nazývány “TLG”, „my“, „nás“ nebo „naše“.\n\nUžíváním jakékoliv TLG aplikace anebo zaškrtnutím okénka, které uvádí, že přijímáte nebo souhlasíte s těmito podmínkami, potvrzujete souhlas s těmito podmínkami použití. Pokud nesouhlasíte s těmito podmínkami použití, nesmíte používat aplikaci TLG. Aniž bychom omezovali obecnost dříve zmíněného, potvrzujete, že toto uvážení obsahuje vaše používání TLG aplikací a přijetí dat, materiálů a informací dostupných na nebo díky TLG aplikacím.\n\nTLG můžete kontaktovat napsáním dopisu společnosti LEGO Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Velká Británie, nebo telefonem +441753495000. \n\n\nZPRACOVÁVÁNÍ OSOBNÍCH INFORMACÍ A POUŽITÍ COOKIES\nNaše pravidla nakládání s osobními údaji a pravidla cookie jsou součástí těchto podmínek a můžete je najít na: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full a http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nPro informace ohledně zpracovávání osobních dat získaných od dětí si, prosím, přečtěte naše pravidla nakládání s osobními údaji.\n\nJakákoliv třetí strana jednající jménem TLG je vázána stejnými pravidly a principy jako TLG.\n\n\nPOUŽÍVÁNÍ OBSAHU \nVšechny informace, materiály, funkce a jiný obsah („Obsah“) obsažený v TLG aplikacích jsou naším licencovaným majetkem nebo licencovaným majetkem našich udělitelů a držitelů licence. Všechny ochranné známky, známky služeb, obchodní názvy a obchodní vzhled jsou naším majetkem a/nebo majetkem našich udělitelů nebo držitelů licence. Můžeme zabránit vašemu dalšímu přístupu do TLG aplikací, změnit je nebo vymazat obsah nebo funkce v jakémkoliv rozsahu, v libovolnou chvíli a z jakéhokoliv důvod nebo bez udání důvodu. \n\nSouhlasíte, že nebudete kopírovat, prodávat nebo zpětně analyzovat obsah a že nebudete obsah používat jinak, než jako uživatel nebo jak bude potřeba pro používání obsahu.\n\n\nÚČTY \nNěkteré služby v TLG aplikacích povolují nebo vyžadují, abyste si vytvořili LEGO ID účet, abyste se mohli účastnit anebo si zajišťovat výhody navíc. Podívejte se, prosím, na všeobecné podmínky pro LEGO ID na https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nMůžeme ukončit nebo omezit vaše používání kterékoliv TLG aplikace nebo její části v případě, že nedodržíte zmíněné všeobecné podmínky pro LEGO ID nebo jakékoliv jiné speciální podmínky spojené s určitou službou. \n\n\nDODAVATELÉ APLIKACÍ / OBCHODY\nBerte na vědomí, že tyto podmínky použití jsou uzavřeny pouze mezi vámi a námi, ne s aplikací. Dodavatelé / obchody např. Apple, Inc., Amazon, Samsung atd. (dodavatelé aplikací). Pouze my, ne dodavatelé aplikací, jsme zodpovědní za TLG aplikace a služby a obsah v nich obsažený. Obě strany souhlasí, že dodavatel aplikace nemá povinnost poskytovat údržbové a podpůrné služby v rámci TLG aplikací.\n\nV maximálním možném rozsahu povoleném příslušným zákonem nemá dodavatel aplikace povinnost dávat jakoukoliv záruku v rámci TLG aplikací. \n\nSouhlasíte, že my, a ne dodavatelé aplikace, jsme zodpovědní za plnění jakýchkoliv vašich reklamací nebo reklamací třetí strany v rámci TLG aplikací nebo vašeho vlastnictví a/nebo použití TLG aplikací včetně, ale ne pouze: (i) reklamací na právní odpovědnost za produkt; (ii) jakékoliv reklamace, které nedokáže TLG aplikace vyhovět v rámci příslušného zákona nebo regulačního požadavku; a (iii) reklamace, které vyvstanou v rámci ochrany zákazníka nebo podobné legislativy. \n\nSouhlasíte, že my, a ne dodavatelé aplikace, jsme zodpovědní za vyšetřování, obranu, nápravu a odstranění jakéhokoliv požadavku týkajícího se narušení intelektuálního majetku ve spojení s TLG aplikacemi nebo vašeho vlastnictví a používání TLG aplikací.\n\nSlibujete a zaručujete, že (i) nežijete v zemi, na kterou je uvaleno embargo vlády Spojených států amerických jako na „terorismus podporující“ zemi; a (ii) nejste na jakémkoliv seznamu zakázaných či nepovolených subjektů vlády Spojených států amerických.\n\nSouhlasíte vyhovět všem příslušným podmínkám dohody třetí strany, pokud používáte TLG aplikace (např. nesmíte porušovat podmínky dohody s poskytovatelem bezdrátových služeb, pokud používáte TLG aplikace). \n\nStrany souhlasí, že dodavatelé aplikací a jejich dceřiné společnosti jsou třetí stranou, která prospívá z těchto podmínek použití. V rámci vašeho souhlasu s podmínkami použití budou mít dodavatelé aplikací právo (a budou uvažováni, jakoby toto právo přijali) prosazovat podmínky použití na vás jako třetí straně z tohoto prospívající.\n\nSouhlasíte, že vaše používání TLG aplikací podléhá pravidlům použití, které předem předkládají dodavatelé aplikací ve svých podmínkách služeb pro stažení aplikací přes dodavatele aplikace. \n\n\nODŠKODNĚNÍ \nJste zodpovědní za udržování uživatelského jména, hesla, vašeho účtu a také aktivit na vašem účtu v tajnosti. V možném rozsahu příslušného práva tímto souhlasíte odškodnit, bránit, udržovat nás, naše udělitele a držitele licence, dodavatele, agenty, zástupce a další oprávněné uživatele a všechny dealery, distributory, poskytovatele služeb a dodavatele předchozích entit, a také všechny úředníky, ředitele, vlastníky, zaměstnance, agenty, zástupce a další přiřazené osoby dříve zmíněných entit (společně „Odškodnitelné strany“) v bezpečí proti jakýmkoliv ztrátám, škodám, závazkům a poplatkům (včetně výloh za právní narovnání a zákonných či jiných poplatků a výdajů za vyšetřování nebo bránění jakýmkoliv protiprávním akcím nebo jejich hrozbě) vzniklým odškodnitelným stranám ve spojení s vyvstávajícími požadavky kvůli vašemu porušení podmínek použití anebo kvůli požadavkům spojeným s vaším používáním TLG aplikací a/nebo vašich účtů. Měli byste nám pomoci, jak to jen bude ve vašich silách, při hledání řešení jakéhokoliv našeho požadavku. Zamlouváme si právo, na naše vlastní výdaje, zaměstnat samostatné poradce a určit ideální obranu a ovládání jakéhokoliv problému jinak určeného k vašemu odškodnění. \n\n\nPROBLEMATIKA JURISDIKCE A MÍSTNÍCH SOUDŮ\nTyto podmínky použití jsou řízeny a interpretovány v souladu se zákony Dánska, aniž by byly uvedeny v platnost jakékoliv principy konfliktů se zákonem. Souhlasíte, že jakákoliv zákonná žaloba nebo spravedlivý nárok vyvstávající z nebo spojený s těmito podmínkami použití nebo TLG aplikacemi musí být podány, a že soud o nich rozhodující leží pouze v Dánsku, také tímto souhlasíte a podřizujete se osobní jurisdikci takových soudů za účelem soudního sporu ohledně takové žaloby. Berte, prosím, na vědomí, že závazné zákony vás mohou v jiných jurisdikcích opravňovat k podání žaloby. Nedáváme žádnou záruku, že obsah kterékoliv TLG aplikace je v souladu a je možné je používat na jakémkoliv určitém místě. Ti, kteří si zvolí vstoupit do TLG aplikací, tak činí z vlastní iniciativy a jsou zodpovědní za plnění všech příslušných zákonů včetně příslušných místních zákonů. \n\n\nDODATEK \nTyto podmínky použití můžeme kdykoliv doplnit (upravením, vymazáním a/nebo přidáním části). Pokud vytvoříme k těmto podmínkám použití materiální dodatek, upozorníme vás o něm zasláním e-mailu na poslední e-mailovou adresu, kterou nám poskytnete a/nebo zasláním upozornění o dodatku na stránkách, které jsou chráněny těmito podmínkami použití, nebo přes relevantní App store nebo přes aplikaci samotnou. Jakékoliv z těchto dodatků k podmínkám použití budou platné třicet (30) dní po doručení upozornění e-mailem. Jakmile aplikaci používáte třicet (30) kalendářních dnů, souhlasíte s jakýmikoliv materiálními dodatky. Berte, prosím, na vědomí, že jste neustále zodpovědní za aktualizaci svých osobních údajů, abyste nám poskytli svou současnou e-mailovou adresu. V případě, že poslední e-mailová adresa, kterou jste nám poskytli, není platná anebo není z jiných důvodů použitelná k doručení výše zmíněných upozornění, naše odeslání e-mailu obsahující takové upozornění bude znamenat platnost tohoto upozornění a dodatků v něm obsažených.","DA":"Vilkår for brug af LEGO® apps\n\nGældende fra november 2014\n\nINDLEDNING \nDenne app leveres af LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR-nr. 47458714.\n\nLEGO System A/S og alle enheder, der kontrollerer, kontrolleres af, er tilknyttet eller under fælles kontrol heraf, benævnes kollektivt \"LEGO Koncernen\", \"LEGO\", \"vi\", \"os\" eller \"vores\".\n\nVed at bruge en hvilken som helst LEGO app eller ved at klikke på et felt, hvor det fremgår, at du godkender eller accepterer disse vilkår, angiver du din accept af disse vilkår for brug. Hvis du ikke kan acceptere disse vilkår for brug, må du ikke benytte LEGO appen. Uden at begrænse det generelle i det foregående erkender du, at dette omfatter din brug af LEGO appen og modtagelse af data, materialer og oplysninger, der er til rådighed på eller gennem LEGO appen.\n\nDu kan kontakte LEGO Koncernen ved at skrive et brev til LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, England eller pr. telefon +44 1753495000. \n\n\nBEHANDLING AF PERSONLIGE OPLYSNINGER OG BRUG AF COOKIES\nVores fortrolighedspolitik og politik vedr. cookies er en integreret del af disse vilkår og kan findes på: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full og http://www.lego.com/legal/cookieinfo. \n\nHvis du vil vide mere om vores behandling af personlige oplysninger indsamlet online fra børn, henvises til vores fortrolighedspolitik.\n\nEventuelle tredjeparter, der handler på vegne af LEGO Koncernen, er bundet af de samme regler og principper som LEGO Koncernen.\n\n\nBRUG AF INDHOLD \nAlle oplysninger, materialer, funktioner og øvrigt indhold (\"indhold\"), som LEGO appen indeholder, er vores ophavsretligt beskyttede ejendom eller ophavsretligt beskyttet ejendom tilhørende vores licensgivere eller licenstagere. Alle varemærker, servicemærker, varenavne og udstyr er vores og/eller vores licensgiveres eller licenstageres ejendom. Vi kan afbryde din fortsatte adgang til LEGO appen, ændre LEGO appen eller slette indhold eller funktioner på en hvilken som helst måde, på et hvilket som helst tidspunkt og af en hvilken som helst grund eller uden nogen grund. \n\nDu accepterer, at du ikke vil kopiere, distribuere eller dekompilere indholdet eller bruge indholdet på nogen anden måde end som integreret i eller nødvendigt for brug af indholdet.\n\n\nKONTI \nNogle serviceydelser på LEGO appen tillader eller kræver, at du opretter en LEGO ID-konto for at deltage eller sikre yderligere fordele. Se vilkår og betingelser for LEGO ID på https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nVi kan ophæve eller afbryde din mulighed for at bruge nogen LEGO app eller dele heraf, hvis du ikke overholder disse vilkår og betingelser for LEGO ID eller eventuelle særlige vilkår knyttet til en bestemt serviceydelse. \n\n\nAPP-FORHANDLERE/BUTIKKER\nDu accepterer, at disse vilkår for brug udelukkende er indgået mellem dig og os, og ikke med app-forhandlere/butikker, f.eks. Apple, Amazon, Samsung osv. (\"app-forhandlere\"). Vi, og ikke app-forhandlerne, er eneansvarlige for LEGO appen og de serviceydelser og det indhold, der findes deri. Parterne accepterer, at app-forhandlerne ikke har nogen forpligtelse til at levere vedligeholdelses- og supportydelser i forhold til LEGO appen.\n\nI det omfang, det er lovmæssigt tilladt, har app-forhandlerne ingen garantimæssige forpligtelser overhovedet i forhold til LEGO appen. \n\nDu accepterer, at vi, og ikke app-forhandlerne, er ansvarlige for at håndtere eventuelle krav, som du eller nogen tredjepart måtte have vedrørende LEGO appen eller din besiddelse og/eller brug af LEGO appen, herunder, men ikke begrænset til: (i) krav vedrørende produktansvar; (ii) eventuelle påstande om, at LEGO appen ikke efterlever gældende lovgivning; og (iii) krav på baggrund af forbrugerbeskyttelseslovgivning eller lignende lovgivning. \n\nDu accepterer, at vi, og ikke app-forhandlerne, er ansvarlige for efterforskning, forsvar, afgørelse og udredning af eventuelle påstande om krænkelse af tredjeparts immaterielle rettigheder i forhold til LEGO appen eller din besiddelse og brug af LEGO appen.\n\nDu erklærer og garanterer, at (i) du ikke befinder dig i et land, der er underlagt en officiel amerikansk embargo, eller som er blevet udpeget af den amerikanske regering som et land, der \"støtter terrorisme\", og at (ii) du ikke er opført på nogen officiel amerikansk liste over forbudte eller begrænsede parter.\n\nDu accepterer at overholde alle gældende tredjeparters aftalevilkår ved brug af LEGO appen (du må f.eks. ikke overtræde din trådløse dataudbyders aftalevilkår ved brug af LEGO appen). \n\nParterne er enige om, at app-forhandlerne og deres datterselskaber er tredjepartsbegunstigede under disse vilkår for brug. Når du har accepteret vilkårene for brug, vil app-forhandlerne have ret (og vil blive anset for at have accepteret denne ret) til at håndhæve vilkårene for brug over for dig som tredjepartsbegunstiget deraf.\n\nDu accepterer, at din brug af LEGO appen er underlagt de regler for brug, som fremgik af app-forhandlerens servicevilkår gældende på tidspunktet for download af apps gennem app-forhandleren. \n\n\nSKADESLØSHOLDELSE \nDu er selv ansvarlig for at opretholde fortroligheden af brugernavn(e), adgangskode(r), og konto/konti samt alle aktiviteter på din konto/dine konti. I det omfang, det er muligt ifølge gældende lovgivning, accepterer du hermed at skadesløsholde, forsvare og holde os, vores licensgivere, licenstagere, forhandlere, agenter, repræsentanter og andre autoriserede brugere og hver af ovenstående enheders respektive forhandlere, distributører, serviceudbydere og leverandører samt alle ovenstående enheders respektive ledere, direktører, ejere, medarbejdere, agenter, repræsentanter og assignatarer (samlet kaldet \"skadesløsholdte parter\") skadesløse fra og mod ethvert tab, erstatning, erstatningsansvar og omkostninger (herunder forligsomkostninger og alle juridiske eller andre gebyrer og omkostninger til undersøgelse eller forsvar af eventuelle søgsmål eller varslede retshandlinger), som påføres de skadesløsholdte parter i forbindelse med ethvert krav som følge af nogen form for misligholdelse af disse vilkår for brug eller krav opstået som følge af din brug af LEGO appen og/eller din konto/dine konti. Du skal efter bedste evne samarbejde med os i forsvaret af eventuelle krav. Vi forbeholder os ret til for egen regning at søge særskilt advokatbistand og at overtage det overordnede forsvar af og kontrol over alle spørgsmål, som ellers skulle skadesløsholdes af dig. \n\n\nJURISDIKTION OG VÆRNETING\nDisse vilkår for brug er underlagt og fortolkes i overensstemmelse med dansk ret i det omfang, dette er muligt uden lovkonflikter. Du accepterer, at enhver retslig handling eller ethvert økonomisk krav, som udspringer af eller opstår i forbindelse med disse vilkår for brug eller LEGO appen, skal anmeldes, og at værneting udelukkende er i Danmark, og du accepterer og underkaster dig hermed sådanne retsinstansers personlige jurisdiktion i forbindelse med retslig udredning af sådanne krav. Bemærk, at obligatoriske lovkrav kan give dig ret til at anlægge sag under andre retslige jurisdiktioner. Vi fremsætter ikke noget anbringende om, at indholdet i nogen LEGO app er passende eller tilgængeligt til brug noget bestemt sted. Personer, der vælger at få adgang til en LEGO app, gør dette på eget initiativ og er selv ansvarlige for at overholde alle gældende love, herunder gældende lokal lovgivning. \n\n\nÆNDRING \nVi kan når som helst ændre disse vilkår for brug (herunder ændring, sletning og/eller tilføjelse af nogen del heraf). Hvis vi foretager væsentlige ændringer i disse vilkår for brug, får du besked om sådanne ændringer via en e-mail til den seneste e-mailadresse, du har oplyst os, og/eller ved meddelelse om sådanne ændringer på hjemmesider, der er omfattet af disse vilkår for brug, eller via den relevante app-butik eller via selve appen. Eventuelle ændringer til disse vilkår for brug træder i kraft tredive (30) kalenderdage efter vores udsendelse af en e-mailmeddelelse til dig. Ved at bruge appen efter de tredive (30) kalenderdages varsel giver du dit samtykke til eventuelle væsentlige ændringer. Bemærk, at du til enhver tid er ansvarlig for at holde dine personlige oplysninger opdateret, så vi har din aktuelle e-mailadresse. Hvis den seneste e-mailadresse, du har oplyst os, ikke er gyldig, eller hvis vi af nogen anden årsag ikke er i stand til at give dig det ovenfor beskrevne varsel, udgør vores afsendelse af e-mailen med meddelelsen ikke desto mindre effektivt varsel om eventuelle ændringer, der er beskrevet i varslet.","DE":"Nutzungsbedingungen für LEGO® Apps\n\nGültig: November 2014\n\nEINLEITUNG \nDiese App wird Ihnen von LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR Nr. 47458714, zur Verfügung gestellt.\n\nLEGO System A/S und alle juristischen Personen, die sie beherrschen, von ihr beherrscht werden oder mit ihr verbunden sind oder gemeinsam beherrscht werden, werden in diesem Schriftstück zusammenfassend als “TLG”, \"wir,\" \"uns\" oder \"unser/e\" bezeichnet.\n\nDurch Nutzung einer TLG-App oder durch Klicken auf ein Feld zur Bestätigung, dass Sie diese Bedingungen akzeptieren oder ihnen zustimmen, bringen Sie Ihre Zustimmung mit diesen Nutzungsbedingungen zum Ausdruck. Wenn Sie diesen Nutzungsbedingungen nicht zustimmen, dürfen Sie die TLG-App nicht verwenden. Unbeschadet der Allgemeingültigkeit des Vorstehenden erkennen Sie an, dass eine derartige Leistung die Nutzung der TLG-App und den Empfang von Daten, Material und Informationen, die mit der bzw. durch die TLG-App zur Verfügung gestellt werden, einschließt.\n\nSie können sich an TLG wenden durch ein Schreiben an die LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Großbritannien, oder per Telefon unter +441753495000. \n\n\nVERARBEITUNG VON PERSONENBEZOGENEN DATEN UND NUTZUNG VON COOKIES\nUnsere Datenschutzrichtlinie und Cookie-Richtlinie ist fester Bestandteil dieser Bedingungen; der Zugriff darauf ist möglich unter: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full und http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nInformationen über die Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die online von Kindern erfasst wurden, finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie.\n\nEventuelle Dritte, die für TLG handeln, unterliegen denselben Bestimmungen und Grundsätzen wie TLG.\n\n\nNUTZUNG VON INHALTEN \nAlle Informationen, Materialien, Funktionen und sonstige Inhalte (\"Inhalt\"), die auf der TLG-App enthalten sind, sind unser urheberrechtlich geschütztes Eigentum oder das urheberrechtlich geschützte Eigentum unserer Lizenzgeber oder Lizenznehmer. Alle Warenzeichen, Dienstleistungszeichen, Marken und Handelsaufmachungen sind das geschützte Eigentum von uns bzw. unseren Lizenzgebern oder Lizenznehmern. Wir können jederzeit und gleich aus welchem Grund oder auch grundlos den weiteren Zugriff auf die TLG-App durch Sie beenden oder die TLG-App ändern oder Inhalte oder Funktionen löschen. \n\nSie erklären, dass Sie weder die Inhalte kopieren, verteilen oder zurück entwickeln, noch die Inhalte auf eine andere Weise nutzen, als sie integriert sind oder es zur Nutzung der Inhalte erforderlich ist.\n\n\nACCOUNTS \nEinige Dienste auf der TLG-App gestatten oder machen es erforderlich, dass Sie ein LEGO ID-Account generieren, um an zusätzlichen Vorteilen teilzuhaben oder sich diese zu sichern. Die Geschäftsbedingungen für die LEGO-ID finden Sie unter https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nBei Nichteinhaltung der genannten Geschäftsbedingungen für die LEGO-ID oder von spezifischen Bedingungen in Verbindung mit einem speziellen Dienst können wir die Nutzung einer TLG-App durch Sie ganz oder teilweise unterbinden oder beenden. \n\n\nAPP DISTRIBUTORS / STORES\nSie erklären, dass diese Nutzungsbedingungen nur zwischen Ihnen und uns, und nicht mit der App. Distributers / Stores, wie z. B. Apple, Inc., Amazon, Samsung usw. (“App Distributors”), geschlossen werden. Wir - und nicht die App Distributors - sind allein verantwortlich für die TLG-App und die darüber zur Verfügung gestellten Dienste und Inhalte. Die Parteien erklären, dass die App Distributors nicht verpflichtet sind, die TLG-App zu pflegen und Support dafür zu bieten.\n\nDie App Distributors unterliegen im maximalen gesetzlich gestatteten Umfang keinerlei Garantieverpflichtung in Bezug auf die TLG-App. \n\nSie erklären, dass wir - und nicht die App-Distributors - dafür zuständig sind, eventuelle Ansprüche Ihrerseits oder durch Dritte in Bezug auf die TLG-App oder den Besitz bzw. die Nutzung der TLG-App durch Sie geltend zu machen, einschließlich: (i) Ansprüche wegen Produkthaftung; (ii) einen Anspruch, laut dem die TLG-App einer geltenden gesetzlichen oder aufsichtsbehördlichen Vorschrift nicht entspricht; und (iii) Ansprüche aufgrund der Verbraucherschutz- oder einer ähnlichen Gesetzgebung. \n\nSie erklären, dass wir - und nicht die App Distributors - für Untersuchung, Verteidigung, Beilegung und Erfüllung von Ansprüchen Dritter aufgrund der Verletzung geistiger Schutzrechte in Bezug auf die TLG-App oder den Besitz und die Nutzung der TLG-App durch Sie zuständig sind.\n\nSie erklären und sichern zu, dass (i) Sie sich nicht in einem Land befinden, das einem Embargo der US-Regierung unterliegt, oder das von der US-Regierung als Land bezeichnet wurde, das den \"Terrorismus unterstützt\", und (ii) Sie auf keiner Liste der US-Regierung von verbotenen oder mit Einschränkungen belegten Parteien aufgeführt sind.\n\nSie erklären, bei der Nutzung der TLG-App alle einschlägigen Vertragsbedingungen von Dritten einzuhalten (z. B.: Sie dürfen bei der Nutzung der TLG-App nicht gegen die Vertragsbedingungen Ihres Mobilfunkanbieters verstoßen). \n\nDie Parteien erklären, dass die App Distributors und deren Tochtergesellschaften Drittbegünstigte dieser Nutzungsbedingungen sind. Nach Annahme der Nutzungsbedingungen sind die App Distributors berechtigt (und es wird angenommen, dass sie das Recht akzeptiert haben), die Nutzungsbedingungen gegen Sie als Drittbegünstigte aus diesen durchzusetzen.\n\nSie erklären, dass die Nutzung der TLG-App durch Sie den in den derzeit aktuellen Nutzungsbedingungen der App Distributors aufgeführten Nutzungsrechten zum Herunterladen von Apps durch den App Distributor unterliegt. \n\n\nENTSCHÄDIGUNG \nSie sind dafür verantwortlich, Ihre/n Benutzernamen, Ihr Passwort / Ihre Passwörter, sowie Ihr/e Account/s und alle unter diesem/diesen laufenden Aktivitäten geheim zu halten. In dem unter geltendem Recht möglichen Umfang erklären Sie hiermit, uns, unsere Lizenzgeber, Lizenznehmer, Distributors, Agenten, Vertreter und sonstigen autorisierten Benutzer sowie die jeweiligen Vertriebspartner, Distributor, Dienstleister und Lieferanten der einzelnen vorgenannten juristischen Personen, sowie alle Führungskräfte, Direktoren, Inhaber, Mitarbeiter, Agenten, Vertreter und Abtretungsempfänger der einzelnen vorgenannten juristischen Personen (zusammenfassend die \"schadlos gehaltenen Parteien\" genannt), zu entschädigen, zu verteidigen und schadlos zu halten gegen jegliche Verluste, Schadenersatzzahlungen, Haftung und Kosten (einschließlich Regulierungskosten und aller gesetzlichen oder sonstigen Gebühren und Kosten für Untersuchung oder Verteidigung in Verbindung mit tatsächlichen oder angedrohten Prozessen), die den schadlos gehaltenen Parteien im Zusammenhang mit einem Anspruch aufgrund eines Verstoßes Ihrerseits gegen diese Nutzungsbedingungen oder mit Ansprüchen aufgrund der Nutzung der TLG-App bzw. Ihres/Ihrer Account/s durch Sie entstehen. Sie unternehmen alles, um mit uns bei der Verteidigung gegen Ansprüche jeder Art zusammenzuarbeiten. Wir behalten uns das Recht vor, auf eigene Kosten separate Rechtsberater hinzuzuziehen und die ausschließliche Verteidigung und Regelung jeglicher Angelegenheit zu übernehmen, für die Sie andernfalls Entschädigung leisten müssten. \n\n\nRECHTSPRECHUNG UND GERICHTSSTAND\nDiese Nutzungsbedingungen unterliegen und werden ausgelegt gemäß den Gesetzen von Dänemark, unter Ausschluss der Grundsätze des Kollisionsrechts. Sie erklären, dass die Zuständigkeit für jegliches Verfahren vor Gericht oder nach dem Billigkeitsrecht, das aus diesen Nutzungsbedingungen oder der TLG-App entsteht, ausschließlich in Dänemark liegt und sich dort der entsprechende Gerichtsstand befindet, und Sie stimmen hiermit zu und unterwerfen sich hiermit im Rahmen von Verfahren aufgrund von Rechtsstreitigkeiten der persönlichen Gerichtsbarkeit dieser Gerichte. Bitte beachten Sie, dass Sie aufgrund geltenden Rechts evtl. berechtigt sind, Gerichtsverfahren unter anderen Rechtsprechungen einzuleiten. Wir erklären nicht, dass Inhalte auf einer TLG-App für die Nutzung an einem speziellen Standort geeignet sind oder zur Verfügung stehen. Wer auf eine TLG-App zugreift, tut dies auf eigene Initiative und ist verantwortlich für die Einhaltung aller geltenden Gesetze, einschließlich aller lokal geltenden Gesetze. \n\n\nÄNDERUNGEN \nWir können diese Nutzungsbedingungen (einschließlich durch Abänderung, Streichung bzw. Zusatz von Teilen) zu jeder Zeit ändern. Wenn wir an diesen Nutzungsbedingungen wesentliche Änderungen vornehmen, werden wir Sie über diese Änderungen durch eine E-Mail an die uns von Ihnen zuletzt zur Verfügung gestellte E-Mail-Adresse bzw. durch Posten einer Mitteilung über diese Änderung auf den von diesen Nutzungsbedingungen betroffenen Webseiten oder über den entsprechenden App Store oder die App als solche informieren. Jede derartige Änderung an den Nutzungsbedingungen tritt dreißig (30) Kalendertage nach dem Versand einer E-Mail-Nachricht an Sie in Kraft. Indem Sie die App nach Ablauf der Informationsfrist von dreißig (30) Kalendertagen nutzen, stimmen Sie wesentlichen Änderungen zu. Bitte beachten Sie, dass Sie jederzeit für die Aktualisierung Ihrer personenbezogenen Daten verantwortlich sind, so dass wir über Ihre aktuelle E-Mail-Adresse verfügen. Falls die zuletzt uns von Ihnen zur Verfügung gestellte E-Mail-Adresse ungültig ist oder die vorstehend genannte Mitteilung Ihnen aus einem anderen Grund nicht übermittelt werden kann, stellt der Versand der E-Mail, die diese Mitteilung enthält, trotzdem eine rechtswirksame Mitteilung der in der Mitteilung beschriebenen Änderung dar. Für den Fall, dass die letzte E-Mail-Adresse, die sie uns zur Verfügung gestellt haben nicht gültig ist oder die vorstehend genannte Mitteilung Ihnen aus einem anderen Grund nicht übermittelt worden konnte, stellt der Versand der E-Mail die diese Mitteilung enthält, trotzdem eine rechtswirksame Mitteilung der in der Mitteilung beschriebenen Änderung dar.","ES":"Cláusulas de uso de las apps LEGO®\n\n(Válidas para noviembre de 2014)\n\nINTRODUCCIÓN \nEsta app le es suministrada a usted por LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, n.º CVR 47458714.\n\nA lo largo de este documento, se hace referencia a la empresa LEGO System A/S y todas y cada una de las entidades que controla, son controladas por ella, están afiliadas a ella o se encuentran sujetas a control común, en conjunto, como “TLG”, “nosotros” o “nuestro”.\n\nAl usar cualquier app de TLG o hacer clic en un cuadro que indique que acepta estas cláusulas o está de acuerdo con ellas, manifiesta estar de acuerdo con estas Cláusulas de uso. Si no está de acuerdo con estas Cláusulas de uso, no podrá usar la app de TLG. Sin que ello limite la generalidad de lo anterior, usted acepta que tal consideración incluye el uso de la app de TLG y la recepción de los datos, los materiales y la información disponibles en la app de TLG o a través de ella.\n\nPuede ponerse en contacto con TLG enviando una carta por correo postal a LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Gran Bretaña, o llamando al número de teléfono +441753495000. \n\n\nPROCESAMIENTO DE DATOS PERSONALES Y USO DE COOKIES\nTanto nuestra Política de privacidad como nuestra Política de cookies forman parte integral de estas cláusulas y están disponibles en: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full y http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\n\nSi desea obtener información acerca del procesamiento de los datos personales infantiles recopilados en línea, consulte nuestra Política de privacidad.\n\nLas entidades externas que actúan en nombre de TLG se rigen por las mismas reglas y principios por los que se rige TLG.\n\n\nUSO DE LOS CONTENIDOS \nLa información, los materiales, las funciones y el resto de contenidos (en adelante, “el Contenido”) que contiene la app de TLG son propiedad registrada de TLG o propiedad registrada de nuestros licenciantes o licenciatarios. Las marcas comerciales, marcas de servicio, nombres comerciales y aspectos comerciales son propiedad de TLG y/o nuestros licenciantes o licenciatarios. Podemos suspender su acceso a la app de TLG, modificar la app de TLG o eliminar contenidos o funciones de cualquier modo, en cualquier momento y por cualquier motivo, o sin motivo alguno. \n\nUsted acepta no copiar, distribuir ni aplicar técnicas de ingeniería inversa sobre el Contenido, ni usar el Contenido de ningún modo, exceptuando lo integrado en el Contenido o necesario para su uso.\n\n\nCUENTAS \nAlgunos de los servicios que ofrece la app de TLG permiten o requieren la creación de una cuenta LEGO ID para participar en actividades o disfrutar de ciertas ventajas. Consulte las Cláusulas y condiciones de la plataforma LEGO ID en https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nPodemos interrumpir o suspender su derecho a usar parcial o integralmente cualquier app de TLG en caso de incumplimiento de las Cláusulas y condiciones de la plataforma LEGO ID o cualesquiera condiciones especiales vinculadas a un servicio en particular. \n\n\nDISTRIBUIDORES/TIENDAS DE APPS\nUsted acepta que estas Cláusulas de uso afectan exclusivamente a la relación entre usted y nosotros, y no a su relación con los distribuidores/tiendas de apps, como Apple Inc., Amazon, Samsung, etc. (en adelante, los “Distribuidores de apps”). Nosotros, y no los Distribuidores de apps, somos los únicos responsables de la app de TLG, así como de los servicios y el Contenido disponibles a través de la misma. Las partes acuerdan que los Distribuidores de apps no tienen obligación alguna de ofrecer servicios de mantenimiento y soporte en relación con la app de TLG.\n\nEn la máxima medida en que así lo permita la legislación aplicable, los Distribuidores de apps no tendrán obligación de ofrecer garantía alguna en relación con la app de TLG. \n\nUsted acepta que nosotros, y no los Distribuidores de apps, somos los responsables de atender las reclamaciones interpuestas por usted u otras personas en relación con la app de TLG o la posesión y/o el uso de la app de TLG por su parte, incluidas, entre otras: (i) reclamaciones relativas a la responsabilidad sobre el producto; (ii) cualquier reclamación según la cual la app de TLG incumpla algún requisito legal o administrativo; y (iii) aquellas reclamaciones que puedan surgir alrededor de las leyes de protección del consumidor u otras similares. \n\nUsted acepta que nosotros, y no los Distribuidores de apps, somos los responsables de la investigación, la defensa, la resolución y la exención de cualquier reclamación por infracción de los derechos de propiedad intelectual de otra entidad derivada de la app de TLG o la posesión y el uso de la app de TLG por su parte.\n\nUsted declara y garantiza que (i) no se encuentra en un país sujeto a un embargo del gobierno de los Estados Unidos o que respalde el terrorismo según el gobierno de los Estados Unidos; y (ii) no forma parte de ningún partido prohibido o restringido por el gobierno de los Estados Unidos.\n\nUsted acepta respetar las cláusulas correspondientes acordadas con otras entidades durante el uso de la app de TLG (por ejemplo, evitando infringir las cláusulas acordadas con su proveedor de datos inalámbricos durante el uso de la app de TLG). \n\nLas partes acuerdan que los Distribuidores de apps y sus filiales son terceros beneficiarios de estas Cláusulas de uso. A consecuencia de su aceptación de estas Cláusulas de uso, los Distribuidores de apps tendrán derecho a obligarle a cumplir las Cláusulas de uso en calidad de terceros beneficiarios (considerándose que aceptan tal derecho).\n\nUsted acepta que su uso de la app de TLG no infringirá las Reglas de uso establecidas por los Distribuidores de apps, así como las Condiciones del servicio más recientes en relación con la descarga de apps a través del Distribuidor de apps que corresponda. \n\n\nINDEMNIZACIÓN \nUsted es responsable de preservar la confidencialidad de sus nombres de usuario, contraseñas y cuentas, así como la de las actividades que tengan lugar a través de sus cuentas. En la medida de lo posible según la legislación aplicable, usted acepta indemnizar, defender y exonerar a TLG, sus licenciantes, licenciatarios, distribuidores, agentes, representantes y demás usuarios autorizados, así como a los respectivos vendedores, distribuidores, proveedores de servicios y proveedores de las entidades anteriores, y todos los respectivos responsables, directores, propietarios, empleados, agentes, representantes y cesionarios de las entidades anteriores (en conjunto, “las Partes indemnizadas”), frente a cualquier pérdida, perjuicio, obligación o coste (incluidos los costes de resolución y cualesquiera otras tasas y gastos legales o de otra índole en concepto de investigación o defensa contra acciones o amenazas) en los que pudieran incurrir las Partes indemnizadas en relación con cualquier reclamación que surja del incumplimiento de estas Cláusulas de uso por su parte, o su uso de la app de TLG y/o sus cuentas. Usted hará todo lo posible por colaborar con nosotros en la defensa frente a cualquier reclamación. Nos reservamos el derecho a contratar asesoramiento independiente por nuestra cuenta y asumir en exclusiva la defensa y el control de cualquier asunto no sujeto a indemnización por su parte. \n\n\nCOMPETENCIAS JURISDICCIONALES Y TRIBUNALES\nEstas Cláusulas de uso se someten al gobierno y la interpretación según las leyes de Dinamarca, sin que sean de aplicación los principios de conflictos de leyes. Usted acepta que cualquier acción conforme a derecho o equidad que surja de, o en relación con, estas Cláusulas de uso o la app de TLG, deberá presentarse exclusivamente en Dinamarca, y que el tribunal competente reside únicamente en dicho país; además, usted consiente y se somete a la jurisdicción personal de tal tribunal en caso de litigio relacionado con tales acciones. La ley puede autorizarle a emprender acciones conforme a derecho en otras jurisdicciones. No garantizamos que el Contenido de las apps de TLG sea idóneo o esté disponible para el uso en cualquier ubicación. Quienes decidan acceder a una app de TLG lo harán por cuenta propia y haciéndose responsables de respetar la legislación aplicable, incluidas las leyes locales que correspondan. \n\n\nENMIENDA \nNos reservamos el derecho a enmendar estas Cláusulas de uso en cualquier momento (por modificación, eliminación y/o agregación de las mismas). En caso de que estas Cláusulas de uso sufran enmiendas de carácter fundamental, estas le serán notificadas por correo electrónico a la última dirección de correo electrónico que nos haya proporcionado y/o publicando un aviso en relación con las enmiendas en los sitios web a los que afecten estas Cláusulas de uso o a través de la tienda de apps correspondiente o la propia app. Cualquier enmienda de este tipo que sufran las Cláusulas de uso entrará en vigor treinta (30) días naturales después del envío del aviso por correo electrónico. Al usar la app una vez transcurridos los treinta (30) días naturales tras el aviso, usted manifiesta consentir cualquier enmienda fundamental. Usted es responsable en todo momento de actualizar sus datos personales para proporcionarnos su dirección de correo electrónico en uso. Si la última dirección de correo electrónico que nos ha proporcionado no fuese válida o, por cualquier otro motivo, no le permitiese recibir el aviso descrito anteriormente, el envío del mensaje de correo electrónico con el aviso constituirá, no obstante, notificación suficiente de cualquier enmienda descrita en dicho aviso.","ESSA":"Cláusulas de uso de las apps LEGO®\n\n(Válidas para noviembre de 2014)\n\nINTRODUCCIÓN \nEsta app le es suministrada a usted por LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, n.º CVR 47458714.\n\nA lo largo de este documento, se hace referencia a la empresa LEGO System A/S y todas y cada una de las entidades que controla, son controladas por ella, están afiliadas a ella o se encuentran sujetas a control común, en conjunto, como “TLG”, “nosotros” o “nuestro”.\n\nAl usar cualquier app de TLG o hacer clic en un cuadro que indique que acepta estas cláusulas o está de acuerdo con ellas, manifiesta estar de acuerdo con estas Cláusulas de uso. Si no está de acuerdo con estas Cláusulas de uso, no podrá usar la app de TLG. Sin que ello limite la generalidad de lo anterior, usted acepta que tal consideración incluye el uso de la app de TLG y la recepción de los datos, los materiales y la información disponibles en la app de TLG o a través de ella.\n\nPuede ponerse en contacto con TLG enviando una carta por correo postal a LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Gran Bretaña, o llamando al número de teléfono +441753495000. \n\n\nPROCESAMIENTO DE DATOS PERSONALES Y USO DE COOKIES\nTanto nuestra Política de privacidad como nuestra Política de cookies forman parte integral de estas cláusulas y están disponibles en: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full y http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nSi desea obtener información acerca del procesamiento de los datos personales infantiles recopilados en línea, consulte nuestra Política de privacidad.\n\nLas entidades externas que actúan en nombre de TLG se rigen por las mismas reglas y principios por los que se rige TLG.\n\n\nUSO DE LOS CONTENIDOS \nLa información, los materiales, las funciones y el resto de contenidos (en adelante, “el Contenido”) que contiene la app de TLG son propiedad registrada de TLG o propiedad registrada de nuestros licenciantes o licenciatarios. Las marcas comerciales, marcas de servicio, nombres comerciales y aspectos comerciales son propiedad de TLG y/o nuestros licenciantes o licenciatarios. Podemos suspender su acceso a la app de TLG, modificar la app de TLG o eliminar contenidos o funciones de cualquier modo, en cualquier momento y por cualquier motivo, o sin motivo alguno. \n\nUsted acepta no copiar, distribuir ni aplicar técnicas de ingeniería inversa sobre el Contenido, ni usar el Contenido de ningún modo, exceptuando lo integrado en el Contenido o necesario para su uso.\n\n\nCUENTAS \nAlgunos de los servicios que ofrece la app de TLG permiten o requieren la creación de una cuenta LEGO ID para participar en actividades o disfrutar de ciertas ventajas. Consulte las Cláusulas y condiciones de la plataforma LEGO ID en https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nPodemos interrumpir o suspender su derecho a usar parcial o integralmente cualquier app de TLG en caso de incumplimiento de las Cláusulas y condiciones de la plataforma LEGO ID o cualesquiera condiciones especiales vinculadas a un servicio en particular. \n\n\nDISTRIBUIDORES/TIENDAS DE APPS\nUsted acepta que estas Cláusulas de uso afectan exclusivamente a la relación entre usted y nosotros, y no a su relación con los distribuidores/tiendas de apps, como Apple Inc., Amazon, Samsung, etc. (en adelante, los “Distribuidores de apps”). Nosotros, y no los Distribuidores de apps, somos los únicos responsables de la app de TLG, así como de los servicios y el Contenido disponibles a través de la misma. Las partes acuerdan que los Distribuidores de apps no tienen obligación alguna de ofrecer servicios de mantenimiento y soporte en relación con la app de TLG.\n\nEn la máxima medida en que así lo permita la legislación aplicable, los Distribuidores de apps no tendrán obligación de ofrecer garantía alguna en relación con la app de TLG. \n\nUsted acepta que nosotros, y no los Distribuidores de apps, somos los responsables de atender las reclamaciones interpuestas por usted u otras personas en relación con la app de TLG o la posesión y/o el uso de la app de TLG por su parte, incluidas, entre otras: (i) reclamaciones relativas a la responsabilidad sobre el producto; (ii) cualquier reclamación según la cual la app de TLG incumpla algún requisito legal o administrativo; y (iii) aquellas reclamaciones que puedan surgir alrededor de las leyes de protección del consumidor u otras similares. \n\nUsted acepta que nosotros, y no los Distribuidores de apps, somos los responsables de la investigación, la defensa, la resolución y la exención de cualquier reclamación por infracción de los derechos de propiedad intelectual de otra entidad derivada de la app de TLG o la posesión y el uso de la app de TLG por su parte.\n\nUsted declara y garantiza que (i) no se encuentra en un país sujeto a un embargo del gobierno de los Estados Unidos o que respalde el terrorismo según el gobierno de los Estados Unidos; y (ii) no forma parte de ningún partido prohibido o restringido por el gobierno de los Estados Unidos.\n\nUsted acepta respetar las cláusulas correspondientes acordadas con otras entidades durante el uso de la app de TLG (por ejemplo, evitando infringir las cláusulas acordadas con su proveedor de datos inalámbricos durante el uso de la app de TLG). \n\nLas partes acuerdan que los Distribuidores de apps y sus filiales son terceros beneficiarios de estas Cláusulas de uso. A consecuencia de su aceptación de estas Cláusulas de uso, los Distribuidores de apps tendrán derecho a obligarle a cumplir las Cláusulas de uso en calidad de terceros beneficiarios (considerándose que aceptan tal derecho).\n\nUsted acepta que su uso de la app de TLG no infringirá las Reglas de uso establecidas por los Distribuidores de apps, así como las Condiciones del servicio más recientes en relación con la descarga de apps a través del Distribuidor de apps que corresponda. \n\n\nINDEMNIZACIÓN \nUsted es responsable de preservar la confidencialidad de sus nombres de usuario, contraseñas y cuentas, así como la de las actividades que tengan lugar a través de sus cuentas. En la medida de lo posible según la legislación aplicable, usted acepta indemnizar, defender y exonerar a TLG, sus licenciantes, licenciatarios, distribuidores, agentes, representantes y demás usuarios autorizados, así como a los respectivos vendedores, distribuidores, proveedores de servicios y proveedores de las entidades anteriores, y todos los respectivos responsables, directores, propietarios, empleados, agentes, representantes y cesionarios de las entidades anteriores (en conjunto, “las Partes indemnizadas”), frente a cualquier pérdida, perjuicio, obligación o coste (incluidos los costes de resolución y cualesquiera otras tasas y gastos legales o de otra índole en concepto de investigación o defensa contra acciones o amenazas) en los que pudieran incurrir las Partes indemnizadas en relación con cualquier reclamación que surja del incumplimiento de estas Cláusulas de uso por su parte, o su uso de la app de TLG y/o sus cuentas. Usted hará todo lo posible por colaborar con nosotros en la defensa frente a cualquier reclamación. Nos reservamos el derecho a contratar asesoramiento independiente por nuestra cuenta y asumir en exclusiva la defensa y el control de cualquier asunto no sujeto a indemnización por su parte. \n\n\nCOMPETENCIAS JURISDICCIONALES Y TRIBUNALES\nEstas Cláusulas de uso se someten al gobierno y la interpretación según las leyes de Dinamarca, sin que sean de aplicación los principios de conflictos de leyes. Usted acepta que cualquier acción conforme a derecho o equidad que surja de, o en relación con, estas Cláusulas de uso o la app de TLG, deberá presentarse exclusivamente en Dinamarca, y que el tribunal competente reside únicamente en dicho país; además, usted consiente y se somete a la jurisdicción personal de tal tribunal en caso de litigio relacionado con tales acciones. La ley puede autorizarle a emprender acciones conforme a derecho en otras jurisdicciones. No garantizamos que el Contenido de las apps de TLG sea idóneo o esté disponible para el uso en cualquier ubicación. Quienes decidan acceder a una app de TLG lo harán por cuenta propia y haciéndose responsables de respetar la legislación aplicable, incluidas las leyes locales que correspondan. \n\n\nENMIENDA \nNos reservamos el derecho a enmendar estas Cláusulas de uso en cualquier momento (por modificación, eliminación y/o agregación de las mismas). En caso de que estas Cláusulas de uso sufran enmiendas de carácter fundamental, estas le serán notificadas por correo electrónico a la última dirección de correo electrónico que nos haya proporcionado y/o publicando un aviso en relación con las enmiendas en los sitios web a los que afecten estas Cláusulas de uso o a través de la tienda de apps correspondiente o la propia app. Cualquier enmienda de este tipo que sufran las Cláusulas de uso entrará en vigor treinta (30) días naturales después del envío del aviso por correo electrónico. Al usar la app una vez transcurridos los treinta (30) días naturales tras el aviso, usted manifiesta consentir cualquier enmienda fundamental. Usted es responsable en todo momento de actualizar sus datos personales para proporcionarnos su dirección de correo electrónico en uso. Si la última dirección de correo electrónico que nos ha proporcionado no fuese válida o, por cualquier otro motivo, no le permitiese recibir el aviso descrito anteriormente, el envío del mensaje de correo electrónico con el aviso constituirá, no obstante, notificación suficiente de cualquier enmienda descrita en dicho aviso.","FI":"LEGO® sovellusten käyttöehdot\n\nMuokattu viimeksi: 1. marraskuuta 2014\n\nJOHDANTO \nTämän sovelluksen tarjoaa LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR-numero 47458714.\n\nLEGO System A/S:iin ja kaikkiin entiteetteihin, jotka hallitsevat, joita hallitaan tai jotka ovat tytäryhtiöitä tai yhteisessä hallinnassa, viitataan tässä yhteisesti nimellä “TLG” tai \"me\".\n\nKäyttämällä TLG-sovellusta tai napsauttamalla ruutua, jonka mukaan hyväksyt nämä ehdot, ilmoitat hyväksyväsi nämä käyttöehdot. Jos et hyväksy näitä käyttöehtoja, et voi käyttää TLG-sovellusta. Rajoittamatta edellä mainitun yleisluonteisuutta hyväksyt, että se käsittää TLG-sovelluksen käytön ja datan, materiaalin ja tiedon vastaanottamisen TLG-sovelluksessa tai sen avulla.\n\nVoit ottaa yhteyttä TLG:hen lähettämällä kirjeen osoitteeseen LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Great Britain, tai soittamalla numeroon +44 175 349 5000. \n\n\nHENKILÖKOHTAISTEN TIETOJEN KÄSITTELY JA EVÄSTEIDEN KÄYTTÖ\nTietosuojakäytäntömme ja evästekäytäntömme ovat näiden ehtojen keskeinen osa, ja ne löytyvät osoitteesta http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full ja http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nKatso tietosuojakäytännöstä lisätietoja lapsilta verkossa kerättyjen henkilökohtaisten tietojen käsittelystä.\n\nKaikkia kolmansia osapuolia, jotka toimivat TLG:n puolesta, sitovat samat säännöt ja periaatteet kuin TLG:täkin.\n\n\nSISÄLLÖN KÄYTTÄMINEN \nKaikki tiedot, materiaalit, toiminnot ja muu sisältö (\"sisältö\"), jotka ovat TLG-sovelluksessa, ovat tekijänoikeuksilla suojattua omaisuuttamme tai lisenssinantajiemme tai lisenssinhaltijoidemme tekijänoikeuksilla suojattua omaisuutta. Kaikki tavaramerkit, palvelumerkit, tuotenimet ja visuaaliset ilmeet ovat meidän ja/tai lisenssinantajiemme tai lisenssinhaltijoidemme omaisuutta. Voimme päättää TLG-sovelluksen käyttöoikeuden, muuttaa TLG-sovellusta tai poistaa sisältöä tai ominaisuuksia milloin tahansa ja mistä syystä tahansa. \n\nLupaat olla kopioimatta, jakamatta tai takaisinmallintamatta sisältöä tai käyttämättä sisältöä muulla kuin odotetulla, yhdistetyllä tai sisällön käytön edellyttämällä tavalla.\n\n\nTILIT \nJotkin TLG-sovelluksen palvelut sallivat tai vaativat LEGO ID tilin luomisen, jotta voit osallistua tai saada lisäetuja. Katso LEGO ID -tilin määräykset ja ehdot https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nVoimme keskeyttää tai lopettaa TLG-sovelluksen tai sen osan käytön, mikäli et noudata LEGO ID -tilin tai tiettyyn palveluun liittyviä määräyksiä ja ehtoja. \n\n\nSOVELLUKSEN JAKELIJAT / KAUPAT\nHyväksyt sen, että nämä käyttöehdot ovat vain sinun ja meidän välisemme, eivät sinun ja sovelluksen jakelijoiden / kauppojen, esim. Apple, Inc., Amazon, Samsung jne. (“sovelluksen jakelijat”), väliset. Me, eivätkä sovelluksen jakelijat, olemme yksin vastuussa TLG-sovelluksesta ja sen palveluista ja sisällöstä. Osapuolet sopivat, että sovelluksen jakelijoilla ei ole velvollisuutta tarjota ylläpitoa ja tukea TLG-sovellukselle.\n\nSoveltuvan lain sallimissa puitteissa sovelluksen jakelijoilla ei ole minkäänlaista takuuvelvollisuutta TLG-sovelluksen suhteen. \n\nHyväksyt sen, että me, eivätkä sovelluksen jakelijat, vastaamme sinun ja kolmannen osapuolen esittämiin vaateisiin, jotka liittyvät TLG-sovellukseen, sen omistamiseen ja/tai käyttämiseen, mm. seuraaviin: (i) tuotevastuuseen liittyviin vaateisiin, (ii) vaateisiin, joiden mukaan TLG-sovellus ei noudata soveltuvia lainmukaisia vaatimuksia tai sääntelyvaatimuksia, ja (iii) vaateisiin, jotka perustuvat kuluttajasuojaan tai vastaavaan lakiin. \n\nHyväksyt sen, että me, eivätkä sovelluksen jakelijat, olemme vastuussa tutkimisesta, puolustuksesta, sopimisesta ja suostumuksen antamisesta kolmannen osapuolen teollisoikeuksien loukkaukseen liittyvässä vaateessa, joka liittyy TLG-sovellukseen tai TLG-sovelluksesi omistukseen tai käyttöön.\n\nVakuutat, että (i) et ole maassa, johon kohdistuu Yhdysvaltain hallituksen kauppasaarto tai jonka Yhdysvaltain hallitus on nimennyt \"terroristeja tukevaksi\" maaksi, ja (ii) et ole Yhdysvaltain hallituksen kieltämien tai rajoittamien ryhmien luettelossa.\n\nLupaat noudattaa kolmannen osapuolen kaikkia soveltuvia sopimusehtoja, kun käytät TLG-sovellusta (et esimerkiksi saa rikkoa langattoman datapalvelusi sopimusehtoja, kun käytät TLG-sovellusta). \n\nOsapuolet sopivat, että sovelluksen jakelijat ja heidän tytäryhtiönsä ovat kolmannen osapuolen edunsaajia näissä käyttöehdoissa. Kun hyväksyt käyttöehdot, sovelluksen jakelijoilla on oikeus (ja heidän katsotaan hyväksyneen oikeuden) toimeenpanna käyttöehdot sinua vastaan kolmannen osapuolen edunsaajana.\n\nHyväksyt sen, että sovelluksen toimittajien silloiset palveluehdot sovellusten lataamisesta sovellusten jakelijoiden kautta koskevat TLG-sovelluksesi käyttöä. \n\n\nVAHINGONKORVAUS \nVastaat käyttäjätunnuksesi, salasanasi ja tilisi luottamuksellisuuden säilyttämisestä sekä kaikista tilissäsi tapahtuvista toiminnoista. Soveltuvan lain sallimissa puitteissa lupaat vapauttaa lisenssinantajamme, lisenssinomistajamme, jakelijamme, välittäjämme, edustajamme ja muut valtuutetut käyttäjät sekä kunkin edellä mainitun entiteetin jälleenmyyjät, jakelijat, palveluntarjoajat ja toimittajat ja kaikkien edellä mainittujen entiteettien toimihenkilöt, johtajat, omistajat, työntekijät, välittäjät, edustajat ja valtuutetut (yhteisesti \"vastuusta vapautetut osapuolet\") vastuusta, puolustaa heitä ja pitää heitä syyttöminä kaikkiin tappioihin, vahinkoihin, vastattaviin ja kustannuksiin (mukaan lukien sopimisesta aiheutuvat kustannukset ja juridiset tai muut kulut ja kustannukset, jotka syntyvät toimien tutkimisesta tai puolustamisesta tai uhatuista toimista), jotka vastuusta vapautetut osapuolet aiheuttavat liittyen vaateisiin, jotka perustuvat näiden käyttöehtojen rikkeisiisi tai vaatimuksiin, jotka puolestaan perustuvat TLG-sovelluksesi ja/tai tilisi käyttöön. Sinun tulee tehdä parhaasi mukaan yhteistyötä kanssamme, kun puolustaudumme vaateita vastaan. Pidätämme oikeuden palkata erillisen asianajajan, omalla kustannuksellamme, ja ottaa vastuullemme puolustus ja muut asiat, jotka muuten olisivat sinun korvattavinasi. \n\n\nOIKEUSPAIKKA\nNämä käyttöehdot ovat Tanskan lakien alaisia ja niitä tulkitaan Tanskan lakien mukaan saattamatta voimaan laillisesti ristiriitaisia periaatteita. Hyväksyt sen, että kaikki lailliset prosessit, jotka perustuvat tai liittyvät näihin käyttöehtoihin tai TLG-sovellukseen, täytyy jättää oikeuden käsiteltäväksi, että käräjäpaikka on Tanskassa ja että hyväksyt tällaisen oikeusistuimen lainkäyttövallan. Huomaa, että indispositiivisten lakien mukaan sinulla voi olla oikeus jättää hakemus oikeuteen toisella oikeuspaikalla. Emme esitä, että TLG-sovelluksen sisältö sopii käytettäväksi tai on käytettävissä jossain tietyssä sijainnissa. Ne, jotka päättävät käyttää TLG-sovellusta, tekevät niin oma-aloitteisesti ja vastaavat kaikkien soveltuvien lakien noudattamisesta, soveltuvat paikalliset lait mukaan lukien. \n\n\nMUUTOS \nVoimme muuttaa näitä käyttöehtoja milloin tahansa (mukaan lukien minkä tahansa osan muokkaus, poistaminen ja/tai lisääminen). Jos teemme näihin käyttöehtoihin olennaisia muutoksia, ilmoitamme siitä sinulle lähettämällä sähköpostia meille viimeksi ilmoittamaasi sähköpostiosoitteeseen ja/tai julkaisemalla ilmoituksen muutoksesta verkkosivustoissa, joissa nämä käyttöehdot ovat voimassa, tai asianmukaisen sovelluskaupan tai itse sovelluksen kautta. Käyttöehtoihin tehdyt muutokset astuvat voimaan kolmenkymmenen (30) kalenteripäivän kuluttua lähettämästämme sähköpostista. Käyttämällä sovellusta kolmenkymmenen (30) kalenteripäivän kuluttua ilmoituksesta annat hyväksyntäsi olennaisille muutoksille. Huomaa, että olet aina vastuussa henkilökohtaisten tietojesi päivittämisestä, jotta meillä on aina voimassa oleva sähköpostiosoitteesi. Mikäli viimeinen meille ilmoittamasi sähköpostiosoite ei ole voimassa tai se ei jostain muusta syystä pysty toimittamaan yllä kuvattua ilmoitusta sinulle, lähettämämme sähköpostiviesti katsotaan kuitenkin päteväksi ilmoitukseksi muutoksesta, josta viestissä kerrotaan.","FR":"Conditions d'utilisation des applications LEGO®\n\nEntrée en vigueur : Novembre 2014\n\nINTRODUCTION \nCette application vous est fournie par LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR n°47458714.\n\nLEGO System A/S et toutes les entités qui contrôlent LEGO System A/S, sont contrôlées par LEGO System A/S ou sont affiliées à LEGO System A/S ou sous un contrôle commun avec LEGO System A/S, sont collectivement désignés dans les présentes par “TLG”, \"nous\" \"notre\" ou \"nos\".\n\nEn utilisant une application TLG ou en cochant une case indiquant que vous acceptez ces conditions, vous signifiez votre acceptation de ces conditions d'utilisation. Si vous n'acceptez pas ces conditions d'utilisation, vous n'êtes pas autorisé à utiliser l'application TLG. Sans restreindre la portée générale de ce qui précède, vous reconnaissez que cela inclut votre utilisation de l'application TLG, ainsi que la réception de données, documentation et informations disponibles avec ou via l'application TLG.\n\nVous pouvez contacter TLG en écrivant à LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Royaume-Uni, ou en composant le +441753495000. \n\n\nTRAITEMENT DES INFORMATIONS PERSONNELLES ET UTILISATION DES COOKIES\nNotre politique de confidentialité et notre politique en matière de cookies font partie intégrante de ces conditions et sont consultables à l'adresse : http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full and http://www.lego.com/legal/cookieinfo. \n\nPour en savoir plus sur le traitement des informations personnelles collectées en ligne auprès des enfants, reportez-vous à notre politique de confidentialité.\n\nToutes les tierces parties agissant pour le compte de TLG sont soumises aux mêmes règles et principes que TLG.\n\n\nUTILISATION DU CONTENU \nToutes les informations, tous les documents, fonctions et autre contenu (\"Contenu\") figurant dans l'application TLG sont notre propriété en matière de droits d'auteur ou la propriété de nos donneurs ou preneurs de licences. Toutes les marques, marques de service, noms de marque et appellations commerciales nous appartiennent et/ou sont la propriété de nos donneurs ou preneurs de licences. Nous pouvons mettre fin à votre accès à l'application TLG, modifier l'application TLG ou supprimer son contenu ou ses fonctions par tous les moyens, à tout moment et pour n'importe quelle raison ou sans raison. \n\nVous acceptez de ne pas copier, distribuer ni inverser la conception du contenu, ni d'utiliser le contenu d'aucune autre manière que celle intégrée ou nécessaire à l'utilisation du contenu.\n\n\nCOMPTES \nCertains services proposés par l'application TLG autorisent ou exigent la création d'un compte LEGO ID pour participer à des activités ou profiter d'avantages supplémentaires. Veuillez consulter les Termes et conditions de LEGO ID à https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nNous pouvons suspendre ou mettre fin à l'utilisation que vous faites de tout ou partie de l'application TLG en cas de non-observation desdits Termes et conditions de LEGO ID ou des conditions liées à un service particulier. \n\n\nDISTRIBUTEURS / BOUTIQUES D'APPLICATIONS\nVous reconnaissez que ces termes d'utilisation sont conclus entre vous et nous uniquement, et non avec les distributeurs/boutiques d'applications, tels que Apple, Inc., Amazon, Samsung etc. (\"Distributeurs d'applications\"). Nous, et pas les distributeurs d'applications, sommes seuls responsables de l'application TLG et des services et du contenu qu'elle met à disposition. Les parties conviennent que les distributeurs d'applications n'ont aucune obligation d'assurer la maintenance et les services d'assistance s'agissant de l'application TLG.\n\nDans les limites autorisées par la loi, les distributeurs d'applications n'auront aucune obligation, quelle qu’elle soit, vis-à-vis de l'application TLG. \n\nVous convenez que nous, et non les distributeurs d'applications, sommes en charge de résoudre toutes les réclamations adressées par vous ou toute tierce partie en lien avec l'application TLG ou avec votre possession et/ou utilisation de l'application TLG, incluant, mais sans s'y limiter : (i) les plaintes en responsabilité du produit ; (ii) toute plainte selon laquelle l'application TLG n'a pas observé la loi en vigueur ou la réglementation ; et (iii) les plaintes découlant de la protection des consommateurs ou d'une législation similaire. \n\nVous convenez que nous, et non les distributeurs d'applications, sommes responsables de l'enquête, de la défense, du règlement et de la décharge de toute plainte de violation de propriété intellectuelle de tierce partie en rapport avec l'application TLG ou avec votre possession et votre utilisation de l'application TLG.\n\nVous déclarez et garantissez que (i) vous ne vous trouvez pas dans un pays soumis à un embargo du gouvernement américain, ou qui a été désigné par le gouvernement américain comme étant un pays encourageant le terrorisme ; et que (ii) vous ne figurez pas sur la liste des parties interdites ou limitées du gouvernement américain.\n\nVous acceptez de vous conformer à toutes les modalités applicables de la tierce partie lors de l'utilisation de l'application TLG (par exemple, vous ne devez pas enfreindre les termes de l'accord de service de données sans fil lorsque vous utilisez l'application TLG). \n\nLes parties conviennent que les distributeurs d'applications et leurs filiales sont les tiers bénéficiaires de ces conditions d'utilisation. Une fois que vous avez accepté les conditions d'utilisation, les distributeurs d'applications seront en droit (et vous êtes censé accepter ce droit) de faire valoir, en tant que tiers bénéficiaires, les conditions d'utilisation à votre encontre.\n\nVous convenez que votre utilisation de l'application TLG est soumise aux règles d'utilisation édictées dans les conditions générales d'utilisation en vigueur à ce moment-là, s'agissant du téléchargement des applications via le distributeur d'applications. \n\n\nINDEMNISATION \nVous êtes responsable d'assurer la confidentialité de vos nom(s) d'utilisateur, mot(s) de passe et compte(s), ainsi que de toutes les activités réalisées dans le cadre de votre compte ou vos comptes. Dans la limite du possible en vertu des lois applicables, vous acceptez par la présente d'indemniser, de défendre et de nous tenir francs de tout préjudice, nous, nos donneurs de licences, nos preneurs de licences, nos distributeurs, nos agents, nos représentants et autres utilisateurs autorisés et les revendeurs, les distributeurs et prestataires de services et fournisseurs respectifs de toutes les entités qui précèdent, et tous les cadres, directeurs, propriétaires, employés, agents, représentants et cessionnaires des entités qui précèdent (collectivement appelées les \"parties indemnisées\") en cas de perte, dommage, engagement, réclamation, frais et dépenses (y compris les frais juridiques résultant d'actions menées à notre encontre) engagés par les parties indemnisées en relation avec toute demande résultant de la rupture de votre fait des présentes conditions d'utilisation ou de plaintes concernant votre utilisation de l'application TLG et/ou de vos comptes. Vous devez mobiliser tous vos efforts pour coopérer avec nous dans la défense de toute plainte. Nous nous réservons le droit, à nos propres frais, d'engager un autre avocat et d'assumer la défense et le contrôle exclusifs de toute autre question qui ferait autrement l'objet d'une indemnisation de votre part. \n\n\nQUESTIONS DE COMPÉTENCES JURIDICTIONNELLES\nCes conditions d'utilisation sont régies et interprétées conformément à la législation du Danemark, nonobstant les principes de conflits des lois. Vous acceptez que toute action intentée relativement aux présentes conditions d'utilisation de l'application TLG sera entendue devant les tribunaux du Danemark uniquement, et vous acceptez de vous soumettre à la compétence personnelle de ces tribunaux pour toute poursuite en justice. Notez que les lois obligatoires peuvent vous donner droit à poursuivre une action en justice dans d'autres juridictions. Nous ne faisons pas valoir que le contenu de l'application TLG est approprié ou disponible à l'utilisation dans quelque emplacement particulier. Ceux qui choisissent d'accéder à l'application TLG le font selon leur propre initiative et sont responsables du respect de toutes les lois applicables, y compris les lois en vigueur localement. \n\n\nAMENDEMENT \nNous pouvons, à tout moment, modifier ces conditions d'utilisation (notamment par modification, suppression et/ou ajout d'une quelconque des parties). En cas d'amendement majeur de ces conditions d'utilisation, nous vous le notifierons par e-mail à la dernière adresse que vous nous avez fournie, et/ou en affichant un avis d'une telle modification sur les sites Web couverts par ces conditions d'utilisation ou via la boutique d'applications ou encore l'application elle-même. Une telle modification de ces conditions d'utilisation sera effective dans les trente (30) jours calendaires qui suivent l'envoi d'un e-mail de notification à votre attention. En utilisant l'application après les trente (30) jours calendaires qui suivent l'avis, vous consentez à toute modification majeure. Veuillez noter que, à tout moment, vous êtes responsable de la mise à jour de vos informations personnelles afin de nous fournir votre adresse e-mail active. Au cas où la dernière adresse e-mail fournie n'est plus valide, ou pour une quelqu’autre raison, nous n'avons pas été en mesure de vous adresser l'avis décrit plus haut, la distribution de l'e-mail contenant cet avis sera néanmoins considéré comme effectif s'agissant de l'amendement décrit précédemment.","HU":"LEGO® appok felhasználási feltételei\n\nÉrvényes november 2014-től\n\nBEVEZETÉS \nEzt az appot önnek a LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR no. 47458714 szolgáltatja.\n\nA LEGO System A/S és minden olyan szervezet, mely ellenőrzése alatt tart vagy ellenőrzése alatt áll, társult vagy közös ellenőrzés alatt áll, a továbbiakban „TLG”-ként, illetve együttesen többes szám első személyű névmásként szerepel.\n\nHa a TLG Appot használja vagy belekattint egy olyan négyzetbe, amellyel elfogadja a feltételeket vagy egyetért azokkal, azzal jelzi a felhasználási feltételekkel való egyetértését. Ha nem ért egyet a felhasználási feltételekkel, akkor kérjük, ne használja a TLG appot. Az előzőekben írtak figyelembe vételével ön elismeri, TLG App használatát és a TLG Appon vagy keresztül elérhető adatok, anyagok és információk átvételét megfontolta.\n\nA TLG-vel kapcsolatba léphet, ha levelet ír a következő címre: LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Great Britain vagy felhívja telefonon a +441753495000 számot \n\n\nSZEMÉLYES ADATOK FELDOLGOZÁSA ÉS COOKIE-K HASZNÁLATA\nAdatvédelmi politikánk és Cookie politikánk szerves része ezen feltételeknek, melyek a következő címen érhetők el: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full and http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nA gyermekektől online begyűjtött személyes adatok feldolgozásáról szóló információt az Adatvédelmi politikánkban találhat.\n\nA TLG nevében eljáró bármely harmadik felet ugyanazok a szabályok és elvek kötik, mint a TLG-t.\n\n\nTARTALOMHASZNÁLAT \nA TLG Appon található minden információ, anyag, funkció és egyéb tartalom („Tartalom”) a mi szerzői jogi védelem alatt álló tulajdonunk vagy a licencadóink vagy engedélybirtokosaink szerzői jogi védelem alatt álló tulajdona. Minden védjegy, szolgáltatási jegy, kereskedelmi név és kereskedelmi cím a mi tulajdonunk és/vagy a licencadóink vagy licencbirtokosaink tulajdona. Bármely módon, bármikor, bármilyen okból vagy ok nélkül megszüntethetjük a TLG Apphoz való további hozzáférését, módosíthatjuk a TLG Appot, törölhetünk tartalmat vagy jellemzőt. \n\nÖn egyetért azzal, hogy nem másolhatja, terjesztheti, és nem használhatja a Tartalmat kódvisszafejtésre, és nem használhatja a Tartalmat másképpen, mint ahogy az integrálva van, vagy a Tartalom használatához szükséges.\n\n\nFIÓKOK \nA TLG Appon egyes szolgáltatások megengedik vagy előírják önnek, hogy egy LEGO ID felhasználói fiókot hozzon létre a részvételhez vagy további szolgáltatásokhoz jusson. A LEGO ID Általános feltételei itt olvashatók https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nFelfüggeszthetjük vagy megszüntethetjük az ön számára adott hozzáférésta TLG App vagy annak egy része használatára abban az esetben, ha nem tartja be a LEGO ID Általános Feltételeit vagy egy adott szolgáltatás bármely különleges feltételét. \n\n\nAPP FORGALMAZÓK / BOLTOK\nÖn tudomásul veszi, hogy az e feltételekről szóló megállapodás csak ön és a LEGO Csoport között és nem az Appal jön létre. Forgalmazók / üzletek pl. Apple, Inc., Amazon, Samsung stb. (“App forgalmazók”). Mi, és nem az App forgalmazók, felelünk kizárólag a TLG Appért és a rajta elérhető szolgáltatásokért és Tartalomért. A felek egyetértenek, hogy az App forgalmazók nem kötelesek karbantartási és támogatási szolgáltatást nyújtani a TLG Appra vonatkozóan.\n\nAz alkalmazandó jogszabályok által megengedett maximális mértékig az App forgalmazóknak nincs semminemű garanciális kötelezettségük a TLG App tekintetében. \n\nÖn egyetért azzal, hogy mi vagyunk felelősek és nem az App forgalmazók a TLG Appal kapcsolatosan és/vagy a TLG App ön általi birtoklásával és/vagy használatával kapcsolatosan ön vagy bármely harmadik fél által támasztott reklamációk megválaszolásáért az ezekre való korlátozás nélkül ideértve: (i) termékfelelősség körébe tartozó reklamációkat; (ii) bármely reklamációt arról, hogy a TLG App nem felel meg valamely törvényi vagy hatósági előírásnak; és (iii) a fogyasztóvédelem vagy hasonló szabályozás alapján felmerülő reklamációkat. \n\nÖn egyetért azzal, hogy mi vagyunk felelősek és nem az App forgalmazók a TLG Appal kapcsolatosan vagy a TLG App ön általi birtoklásával és használatával kapcsolatosan harmadik fél szellemi tulajdonjogának megsértése miatti támasztott reklamációk kivizsgálásáért, rendezéséért és elutasításáért.\n\nÖn kijelenti és szavatolja, hogy (i) ön nem tartózkodik olyan országban, ami az USA kormányának embargója alatt áll, vagy amelyet az USA kormánya „terrorizmus-támogató országként” jelölt meg; és (iii) ön nem szerepel az USA kormányának tilalom vagy korlátozás alatt álló felekről szóló listáján.\n\nÖn vállalja, hogy betartja a megállapodás harmadik felekre vonatkozó feltételeit a TLG App használatakor (pl. a TLG App használatakor ön nem szegheti meg a vezeték nélküli adatszolgáltatási megállapodása feltételeit). \n\nA felek egyetértenek, hogy az App forgalmazók és leányvállalataik külső haszonélvezői a jelen Használati Feltételeknek. Azzal, hogy ön elfogadja a Használati Feltételeket, az App forgalmazóknak joga van (és ők e jogot elfogadónak tekintendők) arra, hogy a Használati Feltételeket önnel mint azok külső haszonélvezőjével szemben érvényesítsék.\n\nÖn elfogadja, hogy a TLG App használatára az App forgalmazók mindenkori, az appoknak az App forgalmazón keresztüli letöltésére vonatkozó Szolgáltatási Feltételeiben rögzített Használati Szabályok vonatkoznak. \n\n\nKÁRTÉRÍTÉS \nÖn felel az ön felhasználói neve(i), jelszava(i) és felhasználói fiókja(i) valamint a felhasználói fiókja(i) alapján folytatott tevékenységei titkosságának fenntartásáért. A hatályos jogszabályok alapján lehetséges mértékig ön ezennel vállalja, hogy bennünket, licencadóinkat, forgalmazóinkat, , képviselőinket és más feljogosított felhasználóink és az előbb említettek mindegyikének viszonteladóit, forgalmazóit, szolgáltatóit és beszállítóit, továbbá az előbb említettek minden tisztségviselőjét, igazgatóját, tulajdonosát, munkavállalóját, képviselőjét és kedvezményezettjét (együttesen a „Kártalanítandó Felek”) mentesíti a Kártalanítandó Feleknél a jelen Használati Feltételek ön általi megszegése folytán vagy a TLG app és/vagy a az ön felhasználói fiókja(i) ön általi használatából eredően felmerült mindennemű veszteség, kár, kötelezettség és költségek alól (ideértve bármely cselekedet vagy kilátásba helyezett cselekedet kivizsgálásával vagy védelmével kapcsolatos egyezkedési, jogi és egyéb kiadásokat). Ön mindent megtesz azért, hogy együttműködjön velünk bármely követeléssel szembeni védekezésben. Fenntartjuk a jogot, hogy saját költségünkön külön jogi tanácsadót vegyünk igénybe, és kizárólag mi vállaljuk a védekezést és kontrollt az egyébként az ön kártalanítási körébe tartozó bármely ügyben. \n\n\nJOGHATÓSÁG ÉS ILLETÉKES BÍRÓSÁG\nA jelen Használati Feltételekre és értelmezésére Dánia törvényei az irányadók anélkül, hogy teret adnának bármilyen jogütközési elvnek. Ön elfogadja, hogy a jelen használati feltételekkel vagy a TLG Appal kapcsolatos bármely jogi vagy méltányossági jog alá tartozó keresetet csak Dániában szabad benyújtani ottani illetékes bíróságnál, és ön ezennel beleegyezik és aláveti magát az ilyen bíróságok személyi joghatóságának az esetleges kereset peres eljárását illetően. Vegye figyelembe, hogy kötelező jogszabályok feljogosíthatják önt arra, hogy más joghatóságoknál nyújtson be keresetet. Nem állítjuk, hogy bármely TLG Appon a Tartalom helyénvaló vagy használható valamely konkrét helyen. Aki egy TLG Apphoz hozzáférést kér, azt saját kezdeményezésére teszi, és felel azért, hogy minden alkalmazandó jogszabálynak eleget tesz, ideértve bárminemű helyi szintű jogszabályt. \n\n\nMÓDOSÍTÁS \nBármikor módosíthatjuk a jelen Használati Feltételeket (ideértve a Feltételek közül bármennyinek a módosítását, törlését és/vagy kiegészítését). Ha lényeges módosítást hajtunk végre e használati feltételekben, akkor vagy a nekünk megadott legutolsó e-mailcímére küldött e-mail útján értesítjük önt az ilyen módosításról, vagy pedig az ilyen módosításról szóló értesítésnek a jelen Használati Feltételek által lefedett weboldalakon való feltüntetésével vagy a vonatkozó App bolton vagy magán az Appon keresztül. A jelen Használati Feltételek bárminemű ilyen módosítása az önnek szóló e-mailértesítésünk feladását követő harminc (30) naptári nappal lép hatályba. Azzal, hogy a harminc (30) naptári napos értesítést követően használja az Appot, ön hozzájárul az esetleges lényeges módosításokhoz. Kérjük, vegye figyelembe, hogy ön felel személyes adatainak aktualizálásáért, hogy megadja nekünk aktuális e-mailcímét. Abban az esetben, ha nem érvényes az ön által megadott legutolsó e-mailcím, vagy ha bármely más okból nem lehet kézbesíteni a fent említett értesítést, az értesítést tartalmazó e-mailünk feladása mindazonáltal érvényes értesítésnek számít az értesítésben írt bármely módosításról.","IT":"Condizioni d'uso delle App LEGO®\n\nVigenti dal novembre 2014\n\nINTRODUZIONE \nQuesta App è fornita da LEGO System A/S, Aastvej 1, DK - 7190 Billund, n. CVR 47458714.\n\nLEGO System A/S e tutte le entità che controllano, sono controllate, o sono affiliate o sotto controllo comune, sono detti collettivamente “TLG”, \"noi\", o \"nostro/i\".\n\nUtilizzando un 'App TLG o cliccando su una casella di accettazione delle condizioni, l'utente accetta questi Termini d'uso. Se non si è d'accordo con questi Termini d'uso, non utilizzare l'App TLG. Senza limitare la generalità di quanto precede, l'utente riconosce che tali considerazioni includono l'utilizzo dell'App TLG e la ricezione di dati, materiali e informazioni disponibili su o tramite l'App TLG.\n\nÈ possibile contattare TLG scrivendo a LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Gran Bretagna, o per telefono al numero 441753495000. \n\n\nELABORAZIONE DI INFORMAZIONI PERSONALI E USO DI COOKIE\nLe nostre disposizioni per la tutela della privacy e la nostra informativa sui cookie sono parte integrante di questi termini e possono essere visionate visitando: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full and http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nPer informazioni sul trattamento dei dati personali di minori raccolti online, si prega di consultare le nostre disposizioni per la tutela della privacy.\n\nEventuali terzi che agiscono per conto di TLG sono soggetti alle stesse regole e principi di TLG.\n\n\nUSO DEI CONTENUTI \nTutte le informazioni, i materiali, le funzioni e altri contenuti (\"Contenuti\") dell'App TLG sono di nostra proprietà e soggetti a copyright, oppure di proprietà soggetta a copyright dei nostri licenzianti o licenziatari. Tutti i marchi di fabbrica, i marchi di servizio, i nomi commerciali e le immagini commerciali sono di nostra proprietà e/o di proprietà dei nostri licenzianti o licenziatari. Possiamo interrompere l'accesso all'App TLG, modificare l'App TLG o eliminare contenuti o funzioni in qualsiasi modo, in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo o senza motivo. \n\nL'utente accetta di non copiare, distribuire o decodificare i Contenuti, o utilizzare i Contenuti in alcun modo se non come parti integranti o necessarie per l'utilizzo dei Contenuti.\n\n\nACCOUNT \nAlcuni servizi dell'App TLG consentono o richiedono di creare un account LEGO ID per partecipare o per assicurarsi vantaggi aggiuntivi. Si prega di consultare i termini e le condizioni del LEGO ID su https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nPossiamo sospendere o interrompere la possibilità di utilizzare qualsiasi App TLG o parte di essa nel caso di mancato rispetto delle condizioni del LEGO ID o di eventuali condizioni speciali legate a un particolare servizio. \n\n\nDISTRIBUTORI DI APP/ STORE\nL'utente riconosce che i presenti Termini d'uso sono stipulati solamente tra l'utente e la nostra società, e non con o Distributori e store delle App, quali Apple, Inc., Amazon, Samsung, ecc. (“Distributori delle App”). Noi, e non i Distributori delle App, siamo gli unici responsabili per l'App TLG e per i servizi e i contenuti in essa disponibili. Le parti convengono che i Distributori delle App non hanno l'obbligo di fornire servizi di manutenzione e di supporto all'App TLG.\n\nNella misura massima consentita dalla legge applicabile, I Distributori dell'App non avranno alcun obbligo di garanzia nei confronti dell'App TLG. \n\nL'utente accetta che la nostra società, e non i Distributori delle App, è responsabile per la risoluzione di eventuali reclami da parte dell'utente o di terzi in relazione all'App TLG o al possesso e/o all'uso dell'App TLG, tra cui, ma non solo: (i) reclami per danni del prodotto; (ii) qualsiasi reclamo riguardante la mancata conformità dell'App TLG a qualsiasi requisito legale o normativo applicabile; e (iii) reclami derivanti dalle leggi sulla tutela del consumatore o legislazioni simili. \n\nL'utente accetta che la nostra società, e non i Distributori delle App, è responsabile per le indagini, la difesa, la risoluzione e la liberazione da reclami di terzi concernenti la violazione di proprietà intellettuale relativi all'App TLG o al possesso e all'uso dell'App TLG.\n\nL'utente dichiara e garantisce che (i) non risiede in un Paese soggetto a embargo del governo statunitense o designato dal governo statunitense come Paese \"sostenitore del terrorismo\" e (ii) non è presente nell'elenco di parti terze proibite o limitate dal governo statunitense.\n\nUtilizzando l'App TLG, l'utente si impegna a rispettare tutti i termini del contratto relativi a parti terze applicabili (per esempio, l'utente non deve violare i termini dell'accordo sul servizio dei dati wireless quando usa l'App TLG). \n\nLe parti convengono che i Distributori delle App e le loro sussidiarie sono beneficiari terzi relativamente a questi Termini d'uso. All'accettazione dei Termini d'uso, i Distributori delle App avranno il diritto (e sarà ritenuto che essi abbiano accettato il diritto) di far rispettare i Termini d'uso all'utente nelle vesti di terzo beneficiario degli stessi.\n\nL'utente accetta che l'utilizzo dell'App TLG è soggetto alle regole di utilizzo previste nei Termini di servizio correnti dei Distributori delle App per il download di app tramite il Distributore di App. \n\n\nINDENNIZZO \nL'utente è responsabile per il mantenimento della riservatezza del proprio nome utente, password e account, così come di tutte le attività espletate nell'ambito del proprio account. Nella misura consentita dalla legge applicabile, l'utente accetta di indennizzare, difendere e liberare la nostra società, i nostri licenzianti, licenziatari, distributori, agenti, rappresentanti e altri utenti autorizzati, e ciascuno dei rispettivi rivenditori, distributori, fornitori di servizi e fornitori delle entità suddette, e tutti i rispettivi funzionari, direttori, proprietari, dipendenti, agenti, rappresentanti e cessionari delle entità suddette (collettivamente, le \"Parti indennizzate\") da e contro ogni e qualsiasi perdita, danno, responsabilità e costi (compresi i costi di liquidazione e le eventuali commissioni e spese legali o di altro tipo per indagare o difendere eventuali azioni o azioni minacciate) sostenute dalle parti indennizzate in relazione a qualsiasi reclamo derivante da qualsiasi violazione da parte di questi Termini d'uso o reclami derivanti dall'uso dell'App TLG e/o l'account. L'utente potrà collaborare con noi nella difesa di qualsiasi rivendicazione. Ci riserviamo il diritto, a nostre spese, di ricorrere a un legale indipendente e di assumere la difesa e il controllo esclusivi di qualsiasi circostanza altrimenti soggetta a indennizzo da parte dell'utente. \n\n\nGIURISDIZIONE E SEDE\nQuesti Termini d'uso sono governati e interpretati in conformità con le leggi della Danimarca, senza dar luogo ad alcun principio di conflitto di legge. L'utente accetta che qualsiasi azione legale o controversia derivante da o relativa ai presenti Termini d'uso o all'App TLG sia depositata solo in Danimarca, e con la presente si acconsente a sottostare alla giurisdizione personale di tali tribunali ai fini di risolvere ogni controversia. Si noti che le leggi vigenti possono consentire di inoltrare un'azione legale anche in altre giurisdizioni. Non garantiamo che i Contenuti di qualsiasi App TLG siano appropriati o disponibili per l'utilizzo in una sede particolare. Gli utenti che scelgono di accedere all'App TLG lo fanno di propria iniziativa e sono responsabili per il rispetto di tutte le leggi applicabili, incluse le leggi locali applicabili. \n\n\nMODIFICA \nIn qualsiasi momento, possiamo modificare i presenti Termini d'uso (anche attraverso la modifica, la cancellazione e/o aggiunta di qualsiasi parte di questi Termini). Se apportiamo una modifica sostanziale ai presenti Termini d'uso, informeremo l'utente di tale modifica inviando un'e-mail all'indirizzo di posta elettronica più recente in nostro possesso e/o pubblicando un avviso concernente tale modifica sui siti web oggetto di questi Termini d'uso o tramite l'App Store pertinente o l'App stessa. Qualsiasi modifica ai Termini d'uso entrerà in vigore entro trenta (30) giorni di calendario dall'invio dell'e-mail di notifica all'utente. Utilizzando l'App dopo i trenta (30) giorni di calendario di preavviso, si accettano queste modifiche. Si noti che, in qualsiasi momento, l'utente è responsabile per l'aggiornamento delle proprie informazioni personali necessarie per mettere a nostra disposizione l'indirizzo e-mail corrente. Nel caso in cui l'ultimo indirizzo e-mail fornito non sia valido o se per qualsiasi altro motivo non sia in grado di recapitare l'avviso sopra descritto, l'inoltro della nostra e-mail contenente tale comunicazione costituirà in ogni caso un'effettiva notifica delle eventuali modifiche descritte nell'avviso.","JA":"レゴ®アプリの利用規約\n\n最終更新日:2014年11月1日\n\nはじめに \n本アプリは LEGO System A/S (住所 Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR番号 47458714) が提供しています。\n\nLEGO System A/S および、支配または被支配の関係にある、あるいは関連または共通の支配下にあるいかなるそしてすべての事業体は以下「TLG」と総称します。\n\nTLGのアプリを利用することによって、または当該の規約に同意すると記載されたボタンをクリックすることによって、お客様は当該の利用規約に同意したことになります。当該の利用規約に同意できない場合、TLGアプリを利用することはできません。前記の一般性に限定されることなく、お客様はTLGアプリの利用やTLGアプリ上またはTLGアプリを通じて入手可能なデータ、素材および情報の受領などについて理解したことになります。\n\nTLGに対して書面 (宛先: LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Great Britain) または電話で連絡を取ることができます。 \n\n個人情報の処理およびクッキーの使用\n当社のプライバシーポリシーおよびクッキーポリシーは利用規約に統合されており、次のリンクからご覧いただくことができます: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full および http://www.lego.com/legal/cookieinfo。\n\nお子様からオンラインで収集した個人情報の処理については、当社のプライバシーポリシーをご参照ください。\n\nTLGに代わってサービスを提供するいかなる第三者は、TLGと同じ規則および原則に制約されます。\n\nコンテンツの利用 \nTLGアプリ上に含まれるすべての情報、素材、機能およびその他のコンテンツ (以下「コンテンツ」)の著作権は当社または当社のライセンサーあるいはライセンシーに帰属します。すべての商標、サービスマーク、商号およびトレードドレスの所有権は当社および当社のライセンサーあるいはライセンシーのすべて、またはいずれかに帰属します。当社は事前の通知なしに、何らかの理由でまたは理由なく、お客様のTLGアプリへのアクセスを停止したり、TLGアプリを変更したり、コンテンツまたは機能を削除したりすることがあります。 \n\nお客様はコンテンツの模倣、配布またはリバースエンジニアリングをしないことに同意するものとします。ただしコンテンツに組み込まれていたり、コンテンツの利用に必要である場合を除きます。\n\nアカウント \nTLGの一部のサービスについては、十分な機能を利用または確保するためにLEGO ID を作成しなければならないことがあります。LEGO ID の利用規約については次のリンクを参照してください。[https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage]\n\n前記のLEGO ID の利用規約または特定のサービスに関連したいかなる規約に順守しなかった場合、当社はTLGアプリまたはその機能の一部の利用を停止あるいは終了することがあります。 \n\nアプリのディストリビュータ / ストア\nお客様はこれらの規約について、アプリではなく、当社との間でのみ同意されたものであると理解するものとします。販売業者 / Apple、Amazon、Samsung などの店舗 (アプリの販売業者)TLGアプリおよびそこで提供されるサービスならびにコンテンツについて、アプリの販売業者ではなく当社が全責任を負います。TLGアプリに関してアプリの販売業者はサービスのメンテナンスおよびサポートを提供しないことに両者は同意しています。\n\n適用される法律が許す最大限の範囲において、アプリの販売業者にはTLGアプリに関していかなる保証債務も発生しません。 \n\nお客様は、TLGアプリに関連するまたはTLGアプリの所持と利用の両方あるいはいずれかにおいて、お客様または第三者によるいかなる請求に対して、アプリの販売業者ではなく当社が責任を負うことに同意するものとします。請求の内容は以下を含みますが、これらに限定されません:(i) 製品責任賠償要求; (ii) TLGアプリがいかなる適用される法律または法的規制の順守を怠った場合; および (iii) 消費者保護または同様の法律に基づく請求。 \n\nお客様は、TLGアプリまたはお客様がTLGアプリを所持および利用することに関連して、いかなる第三者による知的所有権の侵害の調査、防御、調停ならびに免責に対して、アプリの販売業者ではなく当社が責任を負うことに同意するものとします。\n\nお客様は、(i) 米国政府が入国を禁止している、または米国政府がテロ支援国と認定している国に在住していない; および (ii) 米国政府の入国禁止または制限リストに載っていないことを保証するものとします。\n\nお客様は、TLGアプリを使用する際、適用される第三者の規約のすべてを順守することに同意するものとします (例えば、TLGアプリを利用する際、お客様は、お客様が同意しているワイヤレスデータサービスの利用規約を侵害してはなりません)。 \n\n当事者は、アプリの販売業者およびその子会社がこれらの利用規約の第三の受益者であることに同意するものとします。本利用規約に承諾すると、アプリの販売業者には第三の受益者としてお客様に対して利用規約を行使する権利が与えられます (またその権利が承諾されたと見なされます)。\n\nお客様は、アプリの販売業者を通じてアプリをダウンロードする当時で最新のサービス規約に明記されている利用規則を順守して、TLGアプリを利用することに同意するものとします。 \n\n\n免責 \nお客様は、自身のユーザー名、パスワード、アカウントおよび、お客様のアカウント上で発生するすべてのアクティビティに対して機密性を保持する責任を負います。適用される法律の許すかぎりにおいて、お客様によるこれらの利用条件の何らかの不履行から生じる請求、またはTLGアプリとお客様のアカウントの両方またはいずれかの利用において生じる請求に関連して、当社、当社のライセンサー、ライセンシー販売業者、代理店、代表者およびその他の公認のユーザー、ならびに前述の各当事者の再販業者、販売業者、サービスプロバイダーおよびサプライヤー、ならびに前述の各当事者の役員、取締役、所有者、従業員、代理人、代表者および譲受人 (「被免責当事者」と総称する) が被るいかなるおよびすべての損害、損失、法的責任ならびに費用に対して、お客様は補償を行い、防御し、かつ無害に保つことに同意します。いかなる請求の防御において、お客様は当社と協力して最善の努力を尽くすこととします。お客様による補償の対象である事項について、当社は自身の費用負担により、独立の弁護士を雇用し、排他的に防御および管理する権利を留保します。 \n\n\n管轄および裁判地の問題\nこれらの利用規約は、法の抵触に関する原則の適用を除いて、デンマークの法律に準拠して作成されています。お客様は、これらの利用条件またはTLGアプリから生じる、あるいは関連するコモン・ロー上またはエクイティ上のいかなる訴訟も提訴されなければならず、また裁判地はデンマーク国内のみと厳格に定められていることに同意するものとします。またそのような訴訟を起こす目的において、お客様はかかる対人管轄権に同意し、従うものとします。強制的な法律によって、お客様には別の法域でコモン・ロー上の訴訟を提訴する権利が与えられる場合があります。TLGアプリ上のコンテンツが特定の場所で利用に適している、または入手可能であることを、当社は明言しません。TLGアプリにアクセスしようとするお客様は、自発的に行動し、適用される現地の法律を含め、適用されるすべての法律を順守する責任を負います。 \n\n\n改正 \n当社は予告なしに利用規約を変更する場合があります (本規約の修正、削除および追加のすべて、またはいずれかを含む)。本利用規約に重大な修正を行った場合、当社はお客様が提供した最新のメールアドレスに修正を通知するメールを送信します。また、本利用規約が適用されるウェブサイト上で、または関連するアプリのストアやアプリそのものを介して、そのような修正を通知する場合もあります。これらの利用規約の修正は、メールの通知が当社からお客様に送信されてから30日後に有効となります。30日後に修正が有効となった後でアプリを利用すると、お客様は重大な修正に同意したことになります。お客様は責任をもって常にご自身の個人情報を最新に保ち、当社に最新のメールアドレスを提供しなければなりません。お客様が提供した最新のメールアドレスが有効でない場合、または何らかの理由で上記の通知が送達できない場合でも、当該通知を含む当社からのメールの送信は修正の通知として有効であるものとします。","KO":"레고® 앱 사용 약관\n\n최종 수정일: 2014년 11월 1일\n\n소개 \n본 앱은 LEGO System A/S(Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR no. 47458714)로부터 귀하에게 제공됩니다.\n\nLEGO System A/S 및 LEGO System A/S를 지배하거나 그 지배를 받거나 계열사 관계에 있거나 동일인 지배 하에 있는 모든 주체는 본 계약에서 통칭하여 “TLG”, \"당사\", \"우리\" 또는 \"우리의\"라 지칭됩니다.\n\n일체의 TLG 앱을 사용하거나 귀하가 본 약관을 수락 또는 동의한다는 문구가 기재된 상자를 클릭할 경우 귀하는 본 사용 약관에 대한 동의 의사를 표하는 것입니다. 본 사용 약관에 동의하지 않을 경우 TLG 앱을 사용할 수 없습니다. 상기 조항의 일반성을 제한함이 없이, 귀하는 상기한 조항의 범위에 귀하의 TLG 앱 사용 및 TLG 앱을 통해 제공되는 데이터, 자료 및 정보의 수신이 포함된다는 점을 인지합니다.\n\nTLG에 대한 연락이 필요할 경우 LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Great Britain으로 서신을 보내거나 +441753495000으로 전화를 걸어 주십시오. \n\n\n개인 정보의 처리 및 쿠키의 사용\n당사의 개인정보 취급방침 및 쿠키 정책은 본 약관의 중요한 일부이며 다음 사이트에서 찾아 볼 수 있습니다. http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full 및 http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\n온라인 상에서 아동으로부터 수집되는 개인 정보의 처리에 관한 자세한 내용은 당사의 개인정보 취급방침을 참조하십시오.\n\nTLG를 대리하여 활동하는 일체의 제삼자는 TLG와 동일한 규칙 및 원칙의 구속을 받습니다.\n\n\n콘텐츠 사용 \nTLG 앱에 포함된 모든 정보, 자료, 기능 및 기타 콘텐츠(이하 \"콘텐츠\")는 저작권으로 보호되는 당사의 재산 또는 저작권으로 보호되는 당사 사용권자 또는 사용권 취득자의 재산입니다. 모든 상표, 서비스표, 상호 및 트레이드드레스는 당사 및/또는 당사 사용권자 또는 사용권 취득자의 독점 소유물입니다. 당사는 언제 어떠한 식으로 어떠한 이유로든 또는 일체의 이유 없이 TLG 앱에 대한 귀하의 추가적 접근을 종료하거나 TLG 앱을 변경하거나 콘텐츠 또는 기능을 삭제할 수 있습니다. \n\n귀하는 콘텐츠를 복사, 배포 또는 역엔지니어링하거나 콘텐츠의 사용을 위해 필수적이거나 필요하지 않은 일체의 방식으로 콘텐츠를 사용할 수 없다는 점에 대해 동의합니다.\n\n\n계정 \nTLG 앱의 일부 서비스는 귀하가 추가적 혜택을 얻을 기회에 참여하거나 혜택을 확보하기 위해 레고 ID 계정을 생성하는 것을 허용 또는 요구합니다. 레고 ID 관련 약관은 https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage에서 찾아 볼 수 있습니다.\n\n만일 레고 ID와 관련된 상기 약관 또는 특정 서비스와 관련된 기타 특수 조건이 준수되지 않을 경우 당사는 TLG 앱 또는 그 일부를 사용할 수 있는 귀하의 권한을 일시 중지 또는 종료할 수 있습니다. \n\n\n앱 배포자 / 매장\n귀하는 본 사용 약관이 귀하와 당사 사이의 관계로 종결되며, Apple, Inc., Amazon, 삼성 등의 배포자/매장(이하 “앱 배포자”)과 무관함을 인지합니다. 당사(앱 배포자는 해당 없음)는 TLG 앱과 서비스 및 그러한 앱과 서비스를 통해 제공되는 콘텐츠에 대한 단독 책임을 집니다. 본 약관의 당사자 쌍방은 앱 배포자가 TLG 앱과 관련된 유지 관리 및 지원 서비스를 제공할 책임이 없다는 점에 대해 동의합니다.\n\n관련 법률에서 허용하는 최대 한도까지, 앱 배포자는 TLG 앱과 관련하여 일체의 보증 의무를 지지 않습니다. \n\n귀하는 TLG 앱 또는 귀하의 TLG 앱 소유 및/또는 사용과 관련하여 귀하 또는 제삼자가 제기하는 일체의 클레임(하기 사항을 포함하되, 이에 국한되지 않음)에 대해 당사(앱 배포자는 해당 없음)가 책임을 진다는 점에 대해 동의합니다: (i) 제조물 책임 클레임, (ii) TLG 앱이 관련 법적 또는 규제 요구 사항을 충족하지 못한다는 일체의 클레임 및 (iii) 소비자 보호 또는 그와 유사한 법률에 의해 발생하는 클레임. \n\n귀하는 TLG 앱 또는 귀하의 TLG 앱 소유 및 사용으로 인해 발생하는 제삼자의 지적재산권 침해 클레임과 관련된 조사, 변호, 타결 및 이행에 대해 당사(앱 배포자는 해당 없음)가 책임을 진다는 점에 대해 동의합니다.\n\n귀하는 (i) 귀하가 미국 정부의 엠바고 대상인 국가 또는 미국 정부에 의해 \"테러리스트 지원\" 국가로 지정된 국가에 거주하고 있지 않고 (ii) 귀하가 미국 정부의 금지 또는 제한 대상자 명단에 등재되어 있지 않다는 것을 표명 및 보증합니다.\n\n귀하는 TLG 앱을 사용함에 있어 제삼자와의 모든 관련 계약 조건을 준수하기로 동의합니다(예: TLG 앱을 사용함에 있어 무선 데이터 서비스 계약 조건을 위반해서는 안 됩니다). \n\n본 약관의 당사자 쌍방은 앱 배포자와 그 자회사가 본 사용 약관의 제삼자 수혜자라는 점에 동의합니다. 귀하가 본 사용 약관을 수락함과 동시에 앱 배포자는 약관의 제삼자 수혜자로서 귀하에 대해 사용 약관을 행사할 권한을 갖습니다(또한 권한을 수락한 것으로 간주됩니다).\n\n귀하는 귀하의 TLG 앱 사용 행위에 대해 해당 시점에 앱 배포자가 시행 중인 '앱 배포자를 통한 앱 다운로드에 관한 서비스 약관'에 명시된 사용 규칙이 적용된다는 점에 동의합니다. \n\n\n면책 \n귀하는 자신의 사용자 이름, 비밀번호, 계정 및 귀하의 계정을 통해 수행되는 모든 활동에 대하여 기밀성을 유지할 책임이 있습니다. 관련 법률에서 허용하는 한도 내에서 귀하는 당사, 당사의 사용권자, 사용권 취득자, 배포자, 대리인, 담당자 및 기타 권한이 부여된 사용자, 그리고 전술한 자의 리셀러, 배포자, 서비스 공급업체 및 공급자, 그리고 전술한 자의 임원, 이사, 소유자, 직원, 대리인, 담당자 및 양수자(이하 통칭하여 \"면책된 당사자\"라 함)를 귀하의 본 사용 약관 위반 또는 귀하의 TLG 앱 및/또는 계정 사용에 기인한 클레임으로 인해 발생하는 일체의 클레임과 관련하여 면책된 책임자에 의해 유발되는 모든 손실, 손해, 책임 및 비용(타결 비용 및 일체의 쟁송 또는 쟁송 위협에 대한 조사 또는 변호를 위한 일체의 법률 또는 기타 수수료 및 경비 포함)으로부터 면책, 변호 및 보호하기로 합의합니다. 귀하는 일체의 클레임에 대한 변호에 있어 당사에 협조하기 위해 최선의 노력을 다해야 합니다. 당사는 당사의 비용으로 별도의 자문역을 고용하고 귀하에 의한 면책 대상이 되는 일체의 사안에 대하여 배타적 변호 및 통제력을 행사할 권한을 보유합니다. \n\n\n관할지역 및 재판지 관련 사항\n본 사용 약관은 국제사법의 원칙을 적용함이 없이 덴마크 법률의 적용을 받고 동 법률에 따라 해석됩니다. 귀하는 본 사용 약관 또는 TLG 앱과 관련하여 발생하는 일체의 법률 및 형평법상 쟁송 건이 덴마크 법원에만 제소되어야 하고 재판지를 덴마크로 한다는 점에 동의하며, 상기 쟁송 건의 제소 목적상 상기 법원의 속인적 관할권을 수락합니다. 단, 강행법규에 따라 귀하에게 타 관할지역에 제소할 권한이 부여될 수 있습니다. 당사는 TLG 앱의 콘텐츠가 적절하다거나 특정 장소에서 사용 가능하리라는 표현을 하지 않습니다. TLG 앱을 사용하기로 선택한 자는 독자적인 동기에 의해 그리 하는 것이고 일체의 관련 현지 법률을 포함하여 모든 관련 법률을 준수할 책임이 있습니다. \n\n\n수정 \n당사는 언제든 본 사용 약관을 수정할 수 있습니다(일부를 수정, 삭제 및/또는 추가하는 방식 포함). 본 사용 약관의 중대한 변경이 있을 경우, 당사는 귀하가 당사에 제공한 이메일 주소를 이용해 귀하에게 이메일을 보내거나 상기 수정 사항에 대한 고지를 본 사용 약관의 적용을 받는 웹 사이트 또는 관련 앱 또는 앱 자체에 게시함으로써 해당 수정 사항을 통지할 것입니다. 본 사용 약관의 수정 사항은 귀하에게 이메일 통지를 전송한 날로부터 삼십(30)일이 경과한 시점에 발효됩니다. 통지일로부터 삼십(30)일이 지난 후 앱을 사용할 경우 귀하는 상기한 중대한 수정 사항에 동의하는 것입니다. 귀하는 귀하의 현재 이메일 주소가 당사에 제공되도록 자신의 개인 정보를 상시적으로 업데이트할 책임이 있습니다. 귀하가 당사에 제공한 최근의 이메일 주소가 유효하지 않을 경우 또는 어떠한 이유로든 귀하에게 상기한 통지를 전달할 수 없을 경우, 상기 통지가 포함된 당사의 이메일 발송 행위는 통지에 기재된 수정 사항에 대한 유효한 통지로 간주됩니다.","NL":"Gebruiksvoorwaarden voor LEGO®-apps\n\nVan kracht november 2014\n\nINLEIDING \nDeze app wordt u aangereikt door LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR nr. 47458714.\n\nLEGO System A/S en alle entiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks controleren, gecontroleerd worden, gemeenschappelijk gecontroleerd worden of een partner zijn, worden hierin gezamenlijk “TLG”, \"wij\", \"ons\" of \"onze\" genoemd.\n\nDoor een TLG-app te gebruiken of op een selectievakje te klikken waarbij vermeld staat dat u akkoord gaat met deze voorwaarden, verklaart u in te stemmen met de Gebruiksvoorwaarden. Als u niet akkoord gaat met deze Gebruiksvoorwaarden, mag u de TLG-app niet gebruiken. Zonder de algemeenheid van het voorgaande te beperken, erkent u dat een dergelijke bepaling uw gebruik van de TLG-app en ontvangst van gegevens, materialen en informatie via de TLG-app omvat.\n\nU kunt contact opnemen met TLG door een brief te schrijven naar LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Groot-Brittannië, of door te bellen naar het nummer +441753495000. \n\n\nVERWERKING VAN PERSOONLIJKE INFORMATIE EN GEBRUIK VAN COOKIES\nOns Privacybeleid en Cookiebeleid vormen een integraal deel van deze voorwaarden. U kunt deze raadplegen via: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full en http://www.lego.com/legal/cookieinfo. \n\nRaadpleeg ons Privacybeleid voor meer informatie over de verwerking van persoonlijke informatie van kinderen die online wordt verzameld.\n\nDerde partijen die handelen in opdracht van TLG zijn gebonden door dezelfde regels en principes als TLG.\n\n\nGEBRUIK VAN INHOUD \nAlle informatie, materialen, functies en andere inhoud (\"Inhoud\") in de TLG-app zijn het eigendom van ons of van onze licentiegevers of licentienemers, en zijn auteursrechtelijk beschermd. Alle handelsmerken, servicemerken, handelsnamen en huisstijlen zijn het eigendom van ons en/of van onze licentiegevers of licentienemers. Wij hebben het recht uw verdere toegang tot de TLG-app te beëindigen en de inhoud van de TLG-app te wijzigen of te verwijderen, en dit om het even wanneer en wegens om het even welke reden, en zelfs zonder reden. \n\nU gaat ermee akkoord de Inhoud niet te kopiëren, te distribueren, of naar de broncode terug te brengen, of de Inhoud op om het even welke manier te gebruiken, behalve de manieren die geïntegreerd zijn in of nodig zijn voor het gebruik van de Inhoud.\n\n\nACCOUNTS \nSommige diensten op de TLG-app vragen of vereisen de aanmaak van een LEGO ID-account om te kunnen deelnemen aan of aanspraak te kunnen maken op extra voordelen. Raadpleeg de Algemene voorwaarden voor LEGO ID via https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nAls u niet voldoet aan de vermelde Algemene voorwaarden voor LEGO ID of aan speciale bepalingen met betrekking tot een specifieke dienst, kunnen wij uw gebruik van de TLG-apps opschorten of beëindigen. \n\n\nAPP-VERDELERS/-WINKELS\nU erkent dat deze gebruiksvoorwaarden uitsluitend overeengekomen worden tussen u en ons, en niet met app-verdelers/-winkels zoals Apple, Inc., Amazon, Samsung enz. (“App-verdelers”). Alleen wij, en niet de App-verdelers, zijn verantwoordelijk voor de TLG-app en de diensten en inhoud die erop beschikbaar zijn. De partijen gaan ermee akkoord dat de App-verdelers niet verplicht zijn onderhouds- en ondersteuningsdiensten aan te bieden met betrekking tot de TLG-app.\n\nVoor zover de toepasselijke wet dit toestaat, hebben de App-verdelers geen enkele verplichting inzake garantie met betrekking tot de TLG-app. \n\nU gaat ermee akkoord dat wij, en niet de App-verdelers, verantwoordelijk zijn voor het behandelen van claims die door u of een derde partij ingediend worden met betrekking tot de TLG-app of uw bezit en/of gebruik van de TLG-app, met inbegrip van maar niet beperkt tot: (i) claims betreffende productaansprakelijkheid; (ii) claims dat de TLG-app niet voldoet aan bepaalde wettelijke of reglementaire vereisten; en (iii) claims in het kader van klantenbeschermingswetgevingen of gelijkaardige wetten. \n\nU gaat ermee akkoord dat wij, en niet de App-verdelers, verantwoordelijk zijn voor het onderzoeken, verdedigen, regelen en afhandelen van claims aangaande inbreuken op rechten inzake intellectueel eigendom met betrekking tot de TLG-app of uw bezit en gebruik van de TLG-app.\n\nU erkent en garandeert dat (i) u zich niet in een land bevindt dat onderhevig is aan een embargo van de overheid van de VS, of dat door de overheid van de VS bestempeld is als een land dat terrorisme ondersteunt; en (ii) u niet voorkomt op een lijst van de overheid van de VS met verboden of beperkte partijen.\n\nU gaat ermee akkoord te beantwoorden aan alle toepasselijke gebruiksovereenkomsten van derde partijen tijdens het gebruik van de TLG-app (bv. u mag de gebruiksovereenkomsten van uw draadloze gegevensdienst niet schenden door de TLG-app te gebruiken). \n\nDe partijen gaan ermee akkoord dat de App-verdelers en hun dochterondernemingen derde begunstigden zijn van deze Gebruiksvoorwaarden. Als u deze Gebruiksvoorwaarden aanvaardt, hebben de App-verdelers het recht (en worden zij verondersteld dit recht aanvaard te hebben) om de Gebruiksvoorwaarden, als derde begunstigde ervan, van u af te dwingen.\n\nU gaat ermee akkoord dat uw gebruik van de TLG-app onderhevig is aan de Gebruiksregels die vermeld worden in de op dat moment actuele Gebruiksvoorwaarden van de App-verdelers voor het downloaden van apps via de App-verdeler. \n\n\nSCHADELOOSSTELLING \nU bent verantwoordelijk voor het behouden van de vertrouwelijkheid van uw gebruikersnamen, wachtwoorden, accounts, en alle activiteiten die gebeuren op uw accounts. Voor zover de toepasselijke wet dit toestaat, gaat u ermee akkoord ons, onze licentiegevers, licentienemers, verdelers, agenten, vertegenwoordigers en andere gemachtigde gebruikers, en alle respectieve wederverkopers, verdelers, dienstverleners en leveranciers van de hiervoor vermelde entiteiten, en alle respectieve medewerkers, directeurs, eigenaars, werknemers, agenten, vertegenwoordigers en partners van de hiervoor vermelde entiteiten (samen de \"Gevrijwaarde partijen\") te vrijwaren, verdedigen tegen en schadeloos te stellen voor om het even welke verliezen, schade, aansprakelijkheden en kosten (met inbegrip van kosten voor schikkingen en eventuele wettelijke of andere vergoedingen en uitgaven voor het onderzoeken of verdedigen van acties of vermeende acties) die door de Gevrijwaarde partijen opgelopen zijn in verband met een claim die voortvloeit uit een inbreuk van u op deze Gebruiksvoorwaarden of claims die voorvloeien uit uw gebruik van de TLG-app en/of uw accounts. U levert alle nodige inspanningen om met ons samen te werken aan onze verdediging tegen claims. Wij behouden ons het recht voor om, op onze eigen kosten, een beroep te doen op derde adviseurs en de exclusieve verdediging en controle van om het even welke materie die anders onderhevig zou zijn aan schadeloosstelling door u, op ons te nemen. \n\n\nRECHTSGEBIEDEN\nDe Gebruiksvoorwaarden worden geregeld en geïnterpreteerd overeenkomstig de wetten van Denemarken, zonder inachtneming van principes inzake rechtsconflicten. U gaat ermee akkoord dat alle gerechtelijke of billijkerwijs toepasselijke acties (\"actions at law\" of \"actions in equity\") die voortvloeien uit of betrekking hebben op deze gebruiksvoorwaarden of de TLG-app ingediend moeten worden, en dat het rechtsgebied hiervoor uitsluitend in Denemarken ligt. U gaat hierbij akkoord met de persoonlijke jurisdictie van dergelijke rechtbanken voor het litigeren van dergelijke acties. Merk op dat verplichte wetgevingen u eventueel de mogelijkheid bieden om een gerechtelijke actie in te dienen in andere rechtsgebieden. Wij garanderen niet dat de Inhoud van om het even welke TLG-app geschikt of beschikbaar is voor gebruik op een bepaalde locatie. Zij die ervoor kiezen een TLG-app te openen, doen dit op eigen initiatief en zijn verantwoordelijk voor de naleving van alle toepasselijke wetgevingen, met inbegrip van eventuele plaatselijk geldende wetten. \n\n\nAANPASSINGEN \nWij kunnen deze Gebruiksvoorwaarden te allen tijde aanpassen (met inbegrip van wijziging, verwijdering en/of toepassing van delen ervan). Als wij belangrijke wijzigingen aanbrengen aan deze gebruiksvoorwaarden, zullen wij u hiervan op de hoogte brengen door een e-mail te verzenden naar het laatste e-mailadres dat u ons hebt bezorgd, en/of door een melding aangaande de wijzigingen te plaatsen op de websites die gedekt worden door deze Gebruiksvoorwaarden, of via de relevante App-winkel of de app zelf. Dergelijke aanpassingen aan deze Gebruiksvoorwaarden zullen dertig (30) kalenderdagen na het versturen van de e-mail of het plaatsen van de melding van kracht zijn. Als u na de dertig (30) kalenderdagen durende melding de app gebruikt, gaat u akkoord met alle belangrijke wijzigingen. Merk op dat u te allen tijde verantwoordelijk bent voor het bijwerken van uw persoonlijke informatie zodat wij in het bezit zijn van uw huidige e-mailadres. Als het laatste door u verstrekte e-mailadres ongeldig is of als het adres wegens om het even welke reden de hierboven beschreven melding niet aan u kan bezorgen, zal het verzenden door ons van de e-mail met de betreffende melding evenwel toch een geldige melding inhouden van de wijzigingen die beschreven worden in die melding.","NO":"Vilkår for bruk av LEGO® apper\n\nTrådte i kraft i november 2014\n\nINNLEDNING \nDenne appen leveres av LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR-nr. 47458714.\n\nLEGO System A/S og eventuelle og alle enheter som kontrollerer, som kontrolleres av, eller som er tilknyttet eller underlagt felles kontroll, henvises samlet til i disse retningslinjene som “TLG”, \"vi,\" \"oss\" eller \"vår\".\n\nVed å bruke en TLG-app eller ved å merke av i en boks som angir at du aksepterer eller samtykker til disse vilkårene, bekrefter du at du godtar disse vilkårene for bruk. Hvis du ikke godtar disse vilkårene for bruk, kan du ikke bruke TLG-appen. Uten å begrense allmenngyldigheten av det foregående godtar du at slike vurderinger omfatter din bruk av TLG-appen og mottak av data, materialer og informasjon som er tilgjengelig på eller via TLG-appen.\n\nDu kan kontakte TLG ved å sende et brev til LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Great Britain, eller ved å ringe +44 1753495000. \n\n\nBEHANDLING AV PERSONLIGE OPPLYSNINGER OG BRUK AV INFORMASJONSKAPSLER\nVåre retningslinjer for personvern og bruk av informasjonskapsler er en integrert del av disse vilkårene og kan ses på: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full og http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nInformasjon om behandling av personlige opplysninger som samles inn fra barn på Internett, finner du i våre retningslinjer for personvern.\n\nEventuelle tredjeparter som handler på vegne av TLG, er underlagt de samme regler og prinsipper som TLG.\n\n\nBRUK AV INNHOLD \nAlle opplysninger, materialer, funksjoner og annet innhold (\"Innhold\") i TLG-appen er vår eiendom og opphavsrettslig beskyttet eller våre lisensgiveres eller lisenshaveres eiendom og opphavsrettslig beskyttet. Alle varemerker, servicemerker, varenavn og vareutstyr eies av oss og/eller våre lisensgivere eller lisenshavere. Vi kan når som helst og uansett grunn avbryte din tilgang til TLG-appen eller endre TLG-appen eller slette innhold eller funksjoner. \n\nDu samtykker til at du ikke kan kopiere, distribuere eller reprodusere Innhold eller bruke Innhold på noen måte unntatt som en integrert del av, eller som en forutsetning for å kunne bruke Innhold.\n\n\nKONTOER \nVisse tjenester i TLG-appen tillater eller krever at du oppretter en LEGO ID-konto for å delta eller for å få tilgang til flere fordeler. Vilkårene som gjelder for LEGO ID, finner du på https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nVi kan innstille eller avslutte din mulighet til å bruke TLG-apper eller deler av slike, dersom du ikke overholder de nevnte vilkårene for LEGO ID eller eventuelle spesialvilkår tilknyttet en bestemt tjeneste. \n\n\nAPP-DISTRIBUTØRER OG -BUTIKKER\nDu samtykker til at disse vilkårene for bruk gjelder kun mellom deg og oss, og ikke overfor Appdistributører eller -butikker, inkludert Apple, Inc., Amazon, Samsung osv. (“Appdistributørene”). Vi, og ikke Appdistributørene, er eneansvarlig for TLG-appen og tjenestene og innholdet som er tilgjengelig via den. Partene samtykker til at Appdistributørene ikke skal være forpliktet til å levere vedlikeholds- og supporttjenester tilknyttet TLG-appen.\n\nI den utstrekning gjeldende lov tillater det skal ikke Appdistributørene ha noen garantiforpliktelse i forbindelse med TLG-appen. \n\nDu samtykker i at vi, og ikke Appdistributørene, er ansvarlige for å håndtere eventuelle krav framsatt av deg eller eventuell tredjepart i forbindelse med TLG-appen eller din besittelse av og/eller bruk av TLG-appen, inkludert, men ikke begrenset til: (i) produktansvarskrav; (ii) eventuell påstand om at TLG-appen ikke overholder gjeldende lovmessige krav eller myndighetskrav; og (iii) krav som fremgår av forbrukervernlover eller lignende lovgivning. \n\nDu samtykker i at vi, og ikke Appdistributørene, skal være ansvarlig for å undersøke, forsvare, inngå forlik om og oppfylle eventuelle tredjepartskrav tilknyttet overtredelse av intellektuell eiendomsrett relatert til TLG-appen eller din besittelse og bruk av TLG-appen.\n\nDu bekrefter og garanterer at (i) du ikke er bosatt i et land som myndighetene i USA har innført embargo mot, eller som er utpekt av myndighetene i USA som et \"terroriststøttende\" land; og (ii) du ikke står på en liste over \"personer med forbud eller restriksjoner (\"prohibited or restricted parties\") ifølge myndighetene i USA.\n\nDu samtykker i å overholde alle tredjeparters gjeldende vilkår for bruk når du bruker TLG-appen (du kan for eksempel ikke bryte vilkårene for bruk av din trådløse datatjeneste når du bruker TLG-appen). \n\nPartene er enige om at Appdistributørene og deres datterselskaper er tredjeparts begunstigede av disse vilkårene for bruk. Når du godtar vilkårene for bruk, har Appdistributørene retten til (og vil anses som å ha akseptert den retten) å holde deg ansvarlig i tråd med disse vilkårene for bruk, i kraft av å være en tredjepart begunstiget av disse vilkårene for bruk.\n\nDu samtykker i at din bruk av TLG-appen skal være underlagt bruksreglene som er beskrevet i dagjeldende Appdistributørers tjenestevilkår for nedlasting av apper via Appdistributørene. \n\n\nSKADESLØSHOLDELSE \nDu er ansvarlig for å bevare konfidensialiteten til personlige brukernavn, passord og konto/kontoer samt alle aktiviteter som skjer på din(e) konto(er). I den utstrekning gjeldende lov tillater det, gir du herved ditt samtykke til å godtgjøre, forsvare og holde oss, våre lisensgivere, lisenshavere, distributører, agenter, representanter og andre autoriserte brukere, samt hver av de forannevnte enheters respektive forhandlere, distributører, serviceleverandører og leverandører samt alle forannevnte enheters respektive tillitsvalgte, styremedlemmer, eiere, medarbeidere, agenter, representanter og assignatarer (samlet kalt \"Erstatningsberettigede parter\"), skadesløse for eventuelle tap, skader, erstatningsansvar og kostnader (inkludert forlikskostnader og eventuelle saksomkostninger eller andre omkostninger forbundet med etterforskning eller forsvar i eventuelle søksmål eller varslede søksmål) som de Erstatningsberettigede parter pådrar seg i forbindelse med eventuelle krav som framsettes med grunnlag i eventuelle brudd du har begått på disse vilkårene for bruk, eller krav som framsettes med grunnlag i din bruk av TLG-appen og/eller din(e) konto(er). Du skal etter beste evne samarbeide med oss i vårt forsvar mot eventuelle krav. Vi forbeholder oss retten til, på egen bekostning, å søke egen advokatbistand og påta oss eneforsvar av og kontroll over enhver sak hvor din plikt til skadesløsholdelse gjelder. \n\n\nRETTSKRETS OG VERNETING\nDisse vilkårene for bruk er underlagt og skal fortolkes i samsvar med dansk lov, uten hensyn til eventuelle prinsipper om internasjonal privatrett. Du samtykker i at eventuelle søksmål eller sivilsaker som oppstår som følge av eller i forbindelse med disse vilkårene for bruk eller TLG-appen, må reises og kun føres for danske domstoler i overensstemmelse med danske vernetingsregler. Videre godtar du og gir tillatelse til bruken av personlig jurisdiksjon i disse domstolene i forbindelse med prosederingen av slike søksmål eller sivilsaker. Vær oppmerksom på at preseptorisk rett krever at du reiser søksmål i andre jurisdiksjoner. Vi gir ingen anførsler om at Innholdet i TLG-appene er egnet eller tilgjengelig for bruk på bestemte steder. De som velger å åpne en TLG-app, gjør dette på eget initiativ og er selv ansvarlige for å etterleve alle gjeldende lover, inkludert eventuelle lokale lover. \n\n\nENDRINGER \nVi kan når som helst endre disse vilkårene for bruk (inkludert ved modifisering, sletting og/eller tilføyelse av deler av vilkårene). Hvis vi foretar betydningsfulle endringer i disse vilkårene for bruk, vil vi informere deg om endringene ved å sende deg en e-post på den nyeste e-postadressen du har gitt oss, og/eller ved å publisere informasjon om endringene på nettstedene som omfattes av disse vilkårene for bruk, eller via aktuelle app-butikker eller i selve appen. Eventuelle endringer i disse vilkårene for bruk, trer i kraft tretti (30) kalenderdager etter at vi har sendt deg et e-postvarsel. Ved å bruke appen etter de tretti (30) kalenderdagenes utløp, godtar du eventuelle betydningsfulle endringer. Vær oppmerksom på at du til enhver tid er ansvarlig for å oppdatere dine personlige opplysninger, slik at vi har din nyeste e-postadresse. Skulle det vise seg at den nyeste e-postadressen du har oppgitt til oss ikke er gyldig, eller av en eller annen grunn ikke kan brukes til å sende deg ovennevnte varsel, vil vår utsendelse av en e-post med slikt varsel likevel regnes som gyldig varsling av de eventuelle endringene som står beskrevet i varslet.","PL":"Warunki korzystania z aplikacji LEGO®\n\nOstatnia modyfikacja: listopada 2014 r.\n\nWPROWADZENIE \nAplikację tę dostarcza firma LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, nr CVR 47458714.\n\nFirma LEGO System A/S oraz wszelkie podmioty kontrolujące, kontrolowane, powiązane lub objęte wspólną kontrolą zwane są łącznie „TLG”.\n\nKorzystając z jakiejkolwiek aplikacji TLG albo klikając pole wyrażające akceptację niniejszych warunków lub zgodę na nie, użytkownik wyraża zgodę na niniejsze Warunki korzystania. W przypadku niewyrażenia zgody na związanie się Warunkami korzystania nie należy korzystać z aplikacji TLG. Bez ograniczania ogólnego znaczenia powyższego użytkownik potwierdza, że przesłanki te obejmują korzystanie z aplikacji TLG oraz otrzymanie danych, materiałów i informacji dostępnych w aplikacji TLG albo za jej pośrednictwem.\n\nMożna skontaktować się z firmą TLG, pisząc na adres: LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Wielka Brytania, albo dzwoniąc pod numer: +441753495000. \n\n\nPRZETWARZANIE DANYCH OSOBOWYCH I UŻYWANIE PLIKÓW COOKIE\nNasze zasady dotyczące ochrony prywatności oraz zasady dotyczące plików cookie są integralną częścią tych warunków i można uzyskać do nich dostęp pod adresem: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full i http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nInformacje dotyczące przetwarzania danych osobowych zebrane w Internecie od dzieci znajdują się w naszych zasadach dotyczących ochrony prywatności.\n\nJakiekolwiek strony trzecie działające w imieniu firmy TLG są związane tymi samymi regułami i zasadami jak firma TLG.\n\n\nWYKORZYSTANIE TREŚCI \nWszystkie informacje, materiały, funkcje i inne treści („Treści”) zawarte w aplikacji TLG App stanowią naszą własność chronioną prawem autorskim albo własność chronioną prawem autorskim należącą do naszych licencjodawców lub licencjobiorców. Wszystkie znaki towarowe, znaki usługowe, nazwy handlowe oraz szata graficzna stanowią własność naszą i/lub naszych licencjodawców bądź licencjobiorców. Możemy zakończyć dalszy dostęp do aplikacji TLG albo zmienić aplikację TLG lub usunąć treści bądź funkcje w jakikolwiek sposób, w jakimkolwiek czasie oraz z jakiegokolwiek powodu lub z żadnego powodu. \n\nUżytkownik zgadza się, że nie będzie kopiować, rozpowszechniać ani odtwarzać za pomocą inżynierii wstecznej Treści oraz że nie będzie wykorzystywać ich w żaden sposób z wyjątkiem sposobów wynikających z Treści albo koniecznych do ich wykorzystywania.\n\n\nKONTA \nNiektóre usługi w aplikacji TLG umożliwiają lub wymagają utworzenia konta LEGO ID do korzystania albo zabezpieczania dodatkowych korzyści. Więcej informacji znajduje się w Warunkach dotyczących konta LEGO ID pod adresem: https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nMożemy zawiesić lub zakończyć możliwość używania jakiekolwiek aplikacji TLG albo jej części w przypadku nieprzestrzegania rzeczonych Warunków dotyczących LEGO ID albo jakichkolwiek specjalnych warunków dotyczących określonej usługi. \n\n\nDYSTRYBUTORZY APLIKACJI/SKLEPY Z APLIKACJAMI\nUżytkownik potwierdza, że niniejsze warunki korzystania obowiązują tylko w odniesieniu do użytkownika i firmy LEGO, a nie aplikacji. Dystrybutorzy/sklepy np. Apple, Inc., Amazon, Samsung itd. („Dystrybutorzy aplikacji”). Firma LEGO, a nie Dystrybutorzy aplikacji, jest wyłącznie odpowiedzialna za aplikację TLG oraz usługi i Treści dostępne w nich. Strony zgadzają się, że Dystrybutorzy aplikacji nie mają obowiązku zapewniania usług konserwacji i pomocy technicznej w odniesieniu do aplikacji TLG.\n\nW maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo Dystrybutorzy aplikacji nie mają żadnego obowiązku gwarancyjnego w odniesieniu do aplikacji TLG. \n\nUżytkownik zgadza się, że firma LEGO, a nie Dystrybutorzy aplikacji, jest odpowiedzialna za rozpatrzenie jakichkolwiek roszczeń użytkownika albo jakiejkolwiek strony trzeciej w odniesieniu do aplikacji TLG albo posiadania bądź używania aplikacji TLG, w tym między innymi: (i) roszczeń dotyczących odpowiedzialności za produkt; (ii) jakichkolwiek roszczeń, że aplikacja TLG nie spełnia jakichkolwiek obowiązujących wymagań prawnych lub regulacyjnych; a także (iii) roszczeń wynikających z przepisów dotyczących ochrony konsumentów lub podobnej legislacji. \n\nUżytkownika zgadza się, że firma LEGO, a nie Dystrybutorzy aplikacji, jest odpowiedzialna za dochodzenie, obronę, rozliczanie i zwalnianie jakichkolwiek stron trzecich z roszczeń dotyczących naruszenia własności intelektualnej związanych z aplikacją TLG albo posiadaniem i używaniem aplikacji TLG przez użytkownika.\n\nUżytkownik oświadcza i gwarantuje, że (i) nie znajduje się w kraju objętym embargo nałożonym przez rząd Stanów Zjednoczonych albo że nie został określony przez rząd Stanów Zjednoczonych jako kraj wspierający terroryzm; a także że (ii) nie znajduje się na jakiejkolwiek liście rządu Stanów Zjednoczonych obejmującej podmioty, na które nałożono zakaz lub ograniczenie.\n\nUżytkownik zgadza się przestrzegać wszystkich obowiązujących warunków umowy strony trzeciej podczas używania aplikacji TLG (np. zabronione jest naruszanie warunków umowy‌dotyczących bezprzewodowych usług związanych z danymi użytkownika podczas używania aplikacji TLG). \n\nStrony zgadzają się, że Dystrybutorzy aplikacji i ich podmioty zależne podlegają jako strony trzecie niniejszym Warunkom korzystania. Po akceptacji Warunków korzystania Dystrybutorzy aplikacji będą mieć prawo (i będzie uznawane, że przyjęły to prawo) do egzekwowania Warunków korzystania od użytkownika jako strony trzeciej objętej nimi.\n\nUżytkownik zgadza się, że korzystanie z aplikacji TLG przez użytkownika podlega zasadom użytkowania określonym w aktualnych Warunkach usług Dystrybutorów aplikacji dotyczących pobierania aplikacji za pomocą Dystrybutorów aplikacji. \n\n\nZWOLNIENIE Z ODPOWIEDZIALNOŚCI \nUżytkownik jest odpowiedzialny za zachowanie poufności w odniesieniu do nazw użytkownika, haseł oraz kont, jak również wszystkich działań wykonywanych w ramach kont użytkownika. W zakresie możliwym na mocy obowiązującego prawa użytkownik niniejszym gwarantuje podmiotom wymienionym poniżej zabezpieczenie i obronę oraz zwalnia nas, naszych licencjodawców, licencjobiorców, dystrybutorów, agentów, przedstawicieli i innych upoważnionych użytkowników, a także odpowiednich odsprzedawców, dystrybutorów, dostawców usług i dostawców produktów każdego z następujących podmiotów, a także odpowiednich członków kierownictwa, dyrektorów, właścicieli, pracowników, agentów, przedstawicieli i cesjonariuszy wszystkich z powyższych podmiotów (zwanych łącznie „Stronami zwolnionymi z odpowiedzialności”) z odpowiedzialności za wszelkie straty, szkody, zobowiązania i koszty (w tym koszty ugody oraz jakiekolwiek opłaty prawne i inne, a także wydatki za dochodzenie lub obronę jakichkolwiek istniejących lub grożących działań) ponoszone przez Strony zwolnione z odpowiedzialności związanej z jakimkolwiek roszczeniem wynikającym w jakiegokolwiek naruszenia przez użytkownika niniejszych Warunków użytkowania albo roszczeniami wynikającymi z używania przez użytkownika aplikacji TLG i/lub kont. Użytkownik dołoży swoich najlepszych starań, aby współpracować z nami w celu obrony jakiegokolwiek roszczenia. Zastrzegamy sobie prawo do zatrudnienia na nasz własny koszt osobnego adwokata oraz przyjęcia wyłącznej obrony jakiejkolwiek kwestii, która w innym wypadku podlegałaby zwolnieniu przez użytkownika, a także kontroli nad nią. \n\n\nKWESTIE ZWIĄZANE Z JURYSDYKCJĄ I MIEJSCEM\nNiniejsze Warunki korzystania podlegają prawu Danii i zgodnie z nim będą interpretowane, bez nadawania skuteczności przepisom dotyczącym konfliktu praw. Użytkownik zgadza się, że jakiekolwiek postępowanie według prawa lub na zasadzie słuszności wynikające z niniejszych warunków korzystania lub aplikacji TLG albo związane z nimi należy wszczynać tylko w Danii oraz że tylko tam znajduje się miejsce, a ponadto niniejszym zgadza się i przedkłada do jurysdykcji sądów duńskich w celu rozstrzygnięcia jakichkolwiek takich postępowań. Należy mieć na uwadze, że obowiązkowe przepisy mogą upoważniać użytkownika do wszczęcia postępowania według prawa w innych jurysdykcjach. Nie wystosowujemy żadnych oświadczeń, że Treści w jakiejkolwiek aplikacji TLG są odpowiednie lub dostępne do użytku w jakiejkolwiek konkretnej lokalizacji. Osoby, które dokonały wyboru dotyczącego uzyskiwania dostępu do aplikacji TLG, czynią to z własnej inicjatywy i są odpowiedzialne za wszystkie obowiązujące przepisy, w tym jakiekolwiek obowiązujące przepisy lokalne. \n\n\nZMIANA \nW jakimkolwiek czasie możemy wprowadzić zmiany do niniejszych Warunków korzystania (w tym w formie modyfikacji, usunięcia i/lub dodania jakiejkolwiek ich części). Jeśli wprowadzimy istotną zmianę do niniejszych warunków korzystania, powiadomimy użytkownika o takiej zmianie przez wysłanie wiadomości e-mail na ostatni adres podanym nam i/lub przez opublikowanie zawiadomienia i takiej zmianie w witrynach internetowych objętych niniejszymi Warunkami korzystania albo za pośrednictwem odpowiedniego sklepu z aplikacjami bądź samej aplikacji. Jakakolwiek taka zmiana niniejszych Warunków korzystania wejdzie w życie trzydzieści (30) dni kalendarzowych po jakimkolwiek wysłaniu przez nas powiadomienia w wiadomości e-mail do użytkownika. Używając aplikacji po upływie trzydziestu (30) dni kalendarzowych, użytkownik zgadza się na jakiekolwiek istotne zmiany. Należy mieć na uwadze, że użytkownik jest zawsze odpowiedzialny za aktualizowanie swoich danych osobowych i podanie nam swojego aktualnego adresu e-mail. W wypadku, gdy ostatni adres e-mail podany nam nie będzie ważny albo z innego powodu nie będzie możliwe dostarczenie mu wyżej wymienionego powiadomienia, wysłanie przez nas wiadomości e-mail zawierającej takie powiadomienie będzie jednak stanowić skuteczne powiadomienie o jakiejkolwiek zmianie opisanej w powiadomieniu.","RU":"Условия использования приложений LEGO®\n\nПоследняя редакция ноября 2014 года\n\nВведение \nНастоящее приложение предоставлено вам LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR no. 47458714.\n\nLEGO System A/S, а также любые и все юридические лица, управляющие, управляемые, присоединенные как филиал или находящиеся под совместным управлением далее именуются в настоящем документе как “TLG”, \"мы,\" \"нас\" или \"наш\".\n\nИспользование приложения TLG (TLG App) или отметка в соответствующей графе, указывающая, что вы соглашаетесь с или принимаете настоящие условия, подтверждает ваше согласие с настоящими Условиями использования. В случае вашего несогласия с настоящими Условиями использования, вы не можете использовать приложение TLG. Не ограничивая общий смысл вышеизложенного, вы признаете, что указанные условия распространяются на использование вами приложений TLG и получение данных, материалов и информации, доступной в рамках или посредством приложения TLG.\n\nВы можете связаться с TLG, направив письмо по адресу LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Great Britain, или позвонив по телефону: +441753495000. \n\n\nОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ COOKIE-ФАЙЛОВ\nНаша Политика конфиденциальности и Политика использования cookie-файлов составляют неотъемлемую часть настоящих Условий. Ознакомиться с ними можно, перейдя по ссылке: http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full и http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\nДля получения более подробной с информации, касающейся обработки персональных данных, собранных через Интернет в отношении детей, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности.\n\nЛюбые третьи стороны, действующие от имени TLG, подчиняются тем же правилам и принципам, что и TLG.\n\n\nИСПОЛЬЗОВАНИЕ КОНТЕНТА \nВся информация, материалы, функции и прочее информационное наполнение (\"Контент\"), содержащиеся в приложениях TLG, являются нашей собственностью, охраняемой авторским правом, или собственностью, охраняемой авторским правом, наших лицензиаров или лицензиатов. Все торговые марки, знаки обслуживания, коммерческие названия и упаковка продукции являются нашей собственностью или собственностью наших лицензиаров или лицензиатов. Мы можем закрывать для вас дальнейший доступ к приложению TLG, изменять приложение TLG или удалять его контент или отдельные элементы любым образом, в любое время и на любом основании или без оснований. \n\nВы даете свое согласие не копировать, не распространять и не осуществлять инженерный анализ контента, а также не использовать контент каким-либо иным образом помимо интегрированного или необходимого для использования контента.\n\n\nУЧЕТНЫЕ ЗАПИСИ \nНекоторые сервисы приложений TLG позволяют или требуют от вас создания учетной записи LEGO ID для их использования или получения дополнительных преимуществ. Пожалуйста, ознакомьтесь с Условиями и положениями использования учетных записей LEGO ID, перейдя по ссылке https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nМы можем приостановить или отказать вам в праве использовать приложение TLG или его часть в случае несоблюдения с вашей стороны указанных Условий и Положений использования учетных записей LEGO ID или каких бы то ни было особых условий, применимых к конкретному сервису. \n\n\nДИСТРИБЬЮТОРЫ/МАГАЗИНЫ ПРИЛОЖЕНИЙ\nВы подтверждаете, что настоящее соглашение об условиях использования заключено исключительно между вами и нами, а не между вами и приложением. Дистрибьюторы/магазины приложений, например Apple, Inc., Amazon, Samsung и т.д. (“Дистрибьюторы приложений”). Именно мы, а не Дистрибьюторы приложений, несем исключительную ответственность за приложения TLG, а также доступные в этой связи услуги и контент. Стороны договариваются, что Дистрибьюторы приложений не принимают на себя обязательств по обслуживанию и предоставлению услуг по поддержке приложений TLG.\n\nВ максимально допустимой действующим законодательством степени Дистрибьюторы не несут никаких гарантийных обязательств в отношении приложений TLG. \n\nВы соглашаетесь, что именно мы, а не Дистрибьюторы приложений, несем ответственность за рассмотрение претензий с вашей стороны или любой третьей стороны, имеющей отношение к приложению TLG или вашему имуществу и/или использованию приложений TLG , включая, но не ограничиваясь: (i) претензии по качеству продукта; (ii) любые претензии в отношении несоответствия приложения TLG любым действующим законодательным или нормативным требованиям; (iii) претензии, возникающие в соответствии с законодательством о защите прав потребителей или иным подобным законодательством. \n\nВы соглашаетесь, что именно мы, а не Дистрибьюторы приложений, несем ответственность за расследование, организацию защиты, урегулирование и выполнение обязательств в случае возникновения претензий, касающихся нарушения прав интеллектуальной собственности третьих лиц, в отношении приложений TLG, вашего имущества и/или использования приложений TLG.\n\nВы ответственно заявляете, что (i) не находитесь в стране, на которую правительством США наложено эмбарго или которая объявлена правительством США «поддерживающей террористов»; и (ii) не внесены в какие-либо списки правительства США, в которых перечисляются запрещенные или ограниченные в правах стороны.\n\nВы соглашаетесь при использовании приложений TLG соблюдать все действующие условия соглашения третьих сторон (например, вы не должны нарушать условия соглашения о предоставлении услуг беспроводной передачи данных при использовании приложений TLG). \n\nСтороны соглашаются, что Дистрибьюторы приложений и их дочерние компании в рамках настоящих Условий использования являются сторонними выгодоприобретателями. В случае принятия вами настоящих Условий использования Дистрибьюторы приложений получают право (и считаются принявшими такое право) в качестве стороннего выгодоприобретателя принимать меры по обеспечению соблюдения настоящих Условий использования в отношении вас.\n\nВы соглашаетесь, что использование вами приложения TLG регулируется Правилами использования, установленными Дистрибьюторами приложений в рамках действовавшего на момент выражения вами согласия Пользовательского соглашения, касающегося загрузки приложений от Дистрибьютора приложений. \n\n\nВОЗМЕЩЕНИЕ УБЫТКОВ \nВы несете полную ответственность за сохранение конфиденциальности своего имени (имен) пользователя, пароля (паролей) и учетной записи (записей), а также всех действий, которые производятся в рамках вашей учетной записи (учетных записей). В максимально допустимой действующим законодательством степени настоящим вы соглашаетесь возмещать, обеспечивать защиту и ограждать от ответственности нас, наших лицензиаров и лицензиатов, дистрибьюторов, агентов, представителей или прочих уполномоченных пользователей, а также соответствующих торговых посредников, дистрибьюторов, обслуживающих компаний и поставщиков каждого из вышеупомянутых лиц, и соответствующих сотрудников, руководителей, владельцев, работников, агентов, представителей и правопреемников всех вышеупомянутых лиц (все вместе именуемые \"Стороны, освобожденные от ответственности\") в отношении всех или любых потерь, убытков, исполнения обязательств и затрат (включая затраты на и любые выплаты судебных и прочих издержек и гонораров в связи с расследованием и организацией защиты в случае каких-либо реальных или потенциальных действий), понесенные Сторонами, освобожденными от ответственности, в связи с любыми претензиями, возникшими в результате нарушения вами настоящих Условий использования или использования вами приложения TLG и/или своей учетной записи (записей). Вы обязуетесь делать все от вас зависящее для сотрудничества с нами в вопросах защиты от предъявлены претензий. Мы оставляем за собой право за свой собственный счет нанимать независимых консультантов и принимать на себя исключительную роль в вопросах организации защиты и управления по любым вопросам, которые в противном случае подлежат компенсации с вашей стороны. \n\n\nВОПРОСЫ ЮРИСДИКЦИИ И ТЕРРИТОРИАЛЬНОЙ ПОДСУДНОСТИ\nНастоящие Правила использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Дании; при этом оно не создает никакой коллизии правовых норм. Вы соглашаетесь, что любые иски по закону или по справедливости, возникшие в результате или касающиеся настоящих Условий Использования приложений TLG, должны быть возбуждены исключительно в местных судах Дании, которые будут соответственно являться местом рассмотрения дела, и вы тем самым соглашаетесь и передаете себя в персональную юрисдикцию подобных судов в целях судебного разбирательства по любым подобным искам. Обращаем ваше внимание на то, что императивные нормы права могут потребовать от вас возбуждения иска по закону под другой юрисдикцией. Мы не выступаем с заверениями, что Контент приложений TLG подходит или доступен для использования на какой-то определенной территории. Лица, использующие приложение TLG, делают это по своей собственной инициативе и несут ответственность за соблюдение действующего законодательства, включая действующее местное законодательство. \n\n\nВНЕСЕНИЕ ПОПРАВОК \nМы можем вносить правки (включая правки за счет изменения, удаления и/или добавления каких-либо частей настоящих Условий) в настоящие Условия использования в любое время. В случае внесения нами существенных правок в настоящие Условия использования, мы уведомим вас о внесении таких правок, направив вам письмо по электронной почте на последний из указанных вами адресов электронной почты, и/или разместив уведомление о внесении таких изменений на веб-сайтах, на которые распространяется действие настоящих Условий использования, или через соответствующий Магазин приложений или непосредственно через приложение. Любые подобные правки к настоящим Условиям использования вступают в силу через тридцать (30) календарных дней после отправки нами соответствующего уведомления на вашу электронную почту. Факт использования вами приложения через (30) календарных дней после отправки уведомления означает ваше согласие с любыми существенными правками. Обращаем ваше внимание, что при любых обстоятельствах вы сами несете ответственность за актуализацию ваших персональных данных и предоставление нам своего действующего адреса электронной почты. В случае если последний из предоставленных вами адресов электронной почты не действителен или по любым иным причинам не может быть использован для пересылки вам вышеупомянутого уведомления, сам факт отправки нами письма по электронной почте, содержащего такое уведомление, будут, тем не менее считаться достаточным уведомлением о любых описанных в письме правках.","SV":"Användarvillkor för LEGO® appar\n\nGäller från november 2014\n\nINLEDNING \nDen här appen tillhandahålls av LEGO System A/S, Aastvej 1, DK-7190 Billund, CVR-nummer 47458714.\n\nLEGO System A/S och alla enheter som kontrollerar, kontrolleras av, är partner till eller står under kontroll av LEGO System A/S kallas här gemensamt “TLG”, ”vi”, ”oss” eller ”vår”.\n\nGenom att använda en app från TLG eller markera en ruta som anger att du accepterar eller godkänner dessa villkor, accepterar du dessa användarvillkor. Om du inte accepterar dessa användarvillkor får du inte använda TLG appen. Utan att det inskränker giltigheten hos det ovan sagda godkänner du att detta innefattar din användning av TLG appen och mottagandet av data, material och information som är tillgängliga i eller via TLG appen.\n\nDu kan kontakta TLG genom att skriva till LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Storbritannien, eller på telefon +44-1753495000. \n\n\nBEHANDLING AV PERSONUPPGIFTER OCH ANVÄNDNING AV COOKIES\nVår sekretesspolicy och vår policy för cookies ingår i dessa villkor och kan läsas på http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full och http://www.lego.com/legal/cookieinfo. \n\nFör information om behandling av personuppgifter som inhämtats på nätet från barn hänvisas till vår sekretesspolicy.\n\nTredje parter som agerar på uppdrag av TLG är skyldiga att följa samma regler och principer som TLG.\n\n\nANVÄNDNING AV INNEHÅLL \nInformation, material, funktioner och annat innehåll (”innehåll”) i TLG appen är egendom som skyddas av vår upphovsrätt eller våra licensgivares eller licenstagares upphovsrätt. Alla varumärken, tjänstemärken, handelsnamn och utstyrselmärken tillhör oss och/eller våra licensgivare eller licenstagare. Vi har rätt att stoppa din fortsatta åtkomst till TLG appen, förändra TLG appen eller ta bort innehåll eller funktioner hur och när som helst, av vilket skäl som helst eller utan skäl. \n\nDu förbinder dig att inte kopiera, sprida eller bakåtkompilera innehållet eller använda innehållet på något annat sätt än det som är nödvändigt för att innehållet ska kunna användas eller automatiskt följer av att det används.\n\n\nKONTON \nVissa tjänster i TLG appen innebär att du kan eller måste skapa ett LEGO ID för att delta eller få extra fördelar. Var god läs Villkor för LEGO ID på https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage.\n\nOm du inte följer villkoren för LEGO ID eller andra särskilda villkor som gäller för en viss tjänst kan vi tillfälligt eller permanent stoppa din åtkomst till alla TLG appar. \n\n\nAPP-DISTRIBUTÖRER/BUTIKER\nDu är införstådd med att dessa användarvillkor gäller endast mellan dig och oss, inte mellan dig och app- distributörer/app-butiker, t.ex. Apple, Inc., Amazon, Samsung m.fl. (“App-distributörer”). Det är vi och inte app-distributörerna som har hela ansvaret för TLG appen och dess tjänster och innehåll. Parterna samtycker till att app-distributörerna inte har någon skyldighet att tillhandahålla underhålls- och supporttjänster för TLG appen.\n\nApp-distributörerna är helt fria från garantiansvar avseende TLG appen i den utsträckning som tillämplig lagstiftning medger. \n\nDu är införstådd med att det är vi och inte app-distributörerna som har ansvaret för att hantera eventuella anspråk från dig eller någon annan tredje part som gäller TLG appen eller ditt innehav och/eller bruk av TLG appen, inklusive, men inte begränsat till i) anspråk som gäller produktansvar, ii) eventuella anspråk om att TLG appen inte uppfyller tillämpliga lagar eller regelverk samt iii) krav enligt konsumentskyddslagstiftning eller liknande lagstiftning. \n\nDu godkänner att det är vi och inte app-distributörerna som ansvarar för utredning, försvar, förlikning och ansvarsfrihet i samband med yrkande från tredje part om intrång i upphovsrätt avseende TLG appen eller ditt innehav och bruk av TLG appen.\n\nDu intygar och försäkrar att du i) inte befinner dig i ett land som omfattas av något embargo som beslutats av USA:s regering eller som betecknats som ett ”terroriststödjande land” av USA:s regering och att du ii) inte finns upptagen på någon lista över förbjudna eller begränsade parter som upprättats av USA:s regering.\n\nDu samtycker till att följa samtliga tillämpliga avtalsvillkor från tredje part när du använder TLG appen (du får t.ex. inte bryta mot avtalsvillkoren för din trådlösa datatjänst när du använder TLG appen). \n\nParterna samtycker till att app-distributörerna och deras dotterbolag är tredjepartsförmånstagare till dessa användarvillkor. När du godkänt användarvillkoren har app-distributörerna rätt (och anses ha accepterat den rätten) att åberopa användarvillkoren mot dig som tredjepartsförmånstagare enligt villkoren.\n\nDu godkänner att ditt bruk av TLG appen omfattas av de aktuella användningsbestämmelser som anges i app-distributörens användarvillkor för hämtning av appar. \n\n\nSKADESTÅND \nDu ansvarar för att skydda sekretessen för ditt/dina användarnamn, lösenord och konton och för alla aktiviteter som bedrivs inom ramen för dina konton. Du är införstådd med att du i den mån som tillämplig lagstiftning medger måste ersätta, försvara och hålla oss, våra licensgivare, licenstagare, distributörer, agenter, representanter och andra auktoriserade användare samt var och en av ovanstående enheters respektive återförsäljare, distributörer, tjänsteleverantörer och leverantörer, samt alla ovanståendes enheters tjänstemän, direktörer, ägare, anställda, agenter, representanter och efterträdare (gemensamt kallade ”skadeslösa parter”) skadeslösa från och mot alla eventuella förluster, skador, ansvar och kostnader (inbegripet advokatarvoden och andra avgifter och utgifter för utredning eller försvar vid några anspråk eller hot om anspråk) som belastats de skadeslösa parterna i anslutning till något anspråk på grund av att du bryter mot dessa användarvillkor eller till följd av din användning av TLG appen och/eller ditt/dina konto/konton. Du ska efter bästa förmåga samarbeta med oss i försvaret mot eventuella anspråk. Vi förbehåller oss rätten att på egen bekostnad anlita särskilda rådgivare och på egen hand sköta försvaret i ett ärende som annars skulle omfattas av ditt skadeståndsansvar. \n\n\nJURISDIKTIONSFRÅGOR\nDessa användarvillkor lyder under och har utformats i enlighet med dansk lagstiftning, utan att detta påverkar eventuella lagvalsprinciper. Du är införstådd med att en eventuell talan med stöd av lag eller sedvanerätt till följd av eller i anslutning till dessa användarvillkor eller TLG appen ska anhängiggöras vid domstol i, samt att jurisdiktionsort endast föreligger i, Danmark och du godtar härmed dessa domstolars personliga jurisdiktion vid avgörandet av en sådan tvist. Observera att du enligt obligatorisk lagstiftning kan ha rätt att väcka talan inom andra jurisdiktioner. Vi lämnar inga utfästelser om att innehåll i någon TLG app är lämpligt eller tillgängligt för användning på en viss plats. Den som väljer att använda en TLG app gör det på eget initiativ och får själv ta ansvar för om det är förenligt med gällande lagar, inklusive lokalt gällande lagar. \n\n\nÄNDRINGAR OCH TILLÄGG \nVi kan när som helst ändra dessa användarvillkor (genom att ändra, ta bort eller göra tillägg till någon del av dem). Om vi gör en större ändring av användarvillkoren meddelar vi dig genom ett e-postmeddelande till den senast kända e-postadress du lämnat till oss och/eller genom att publicera ett meddelande om ändringen på de webbplatser som omfattas av användarvillkoren eller via app-butiken du använt eller i själva appen. Varje sådan ändring av användarvillkoren börjar gälla trettio (30) kalenderdagar efter det att vi skickat ett e-postmeddelande till dig. Om du använder appen efter det att trettio (30) kalenderdagar gått sedan meddelandet lämnades godkänner du alla väsentliga ändringar. Observera att du hela tiden ansvarar för att uppdatera dina personuppgifter så att vi har din aktuella e-postadress. Om den senaste e-postadress du lämnat till oss inte gäller eller om vi av någon annan anledning inte kan leverera det ovannämnda meddelandet till dig, ska vårt avsändande av e-postmeddelandet ändå anses innebära ett giltigt meddelande om de ändringar som beskrivs i meddelandet.","ZHSI":"乐高®应用程序使用条款\n\n最近修订时间：2014 年 11 月 1 日\n\n简介 \n该应用程序的提供方为 LEGO System A/S，营业地址：Aastvej 1, DK-7190 Billund，CVR 编号 47458714。\n\n下文的“TLG”、“我们”、“我们的”泛指 LEGO System A/S 以及对其具有控制权的、被其控制的、为其附属的或是与其同处控制之下的实体。\n\n使用 TLG 的应用程序或点击接受/同意相关条款的选项框即表示您明确同意相关《使用条款》。不同意《使用条款》则无法使用 TLG 应用程序。在不限制上述内容的前提下您需接受：相关条款涉及您对 TLG 应用程序的使用以及经由 TLG 应用程序接收的数据、资料和信息。\n\n如需联系 TLG，可写信至：LEGO Company Ltd., 33 Bath Road, Slough SL13UF, Great Britain；或致电 +441753495000。 \n\n\n个人信息的处理及 Cookie 的使用\n我们的《隐私政策》和《Cookie 政策》为上述条款的必备组分，详见：http://www.lego.com/legal/legal-notice/privacy-policy-full 及 http://www.lego.com/legal/cookieinfo.\n\n如需详细了解从儿童处收集到的个人信息处理过程，请参阅我们的隐私政策。\n\n代表 TLG 从事经营活动的第三方受相同规定和原则的约束。\n\n\n内容的使用 \nTLG 应用程序所含全部信息、资料、功能及其他内容（统称“内容”）为乐高或其许可方或被许可方受版权保护的财产。所有商标、服务标识、商品名称和商品包装均为乐高及/或其许可方或被许可方的专有财产。我们可随时因故或无故终止用户对 TLG 应用程序的后续访问权、更改 TLG 应用程序或以任何方式删除内容或功能。 \n\n您需同意：不会对相关内容进行复制、传播或逆向工程，亦不会以内容本身或必要用途以外的方式予以使用。\n\n\n账户 \nTLG 应用程序上的部分服务允许或要求用户创建一个乐高 ID 账户，以参加活动或获取优惠。详见 https://account2.lego.com/Terms%20Of%20Service/ShowTOSPage 的乐高 ID 《条款与条件》。\n\n一旦用户违反上述的乐高 ID 《条款与条件》或特定服务相关的特殊条款，我们可能会中断或终止用户对 TLG 应用程序或其部分功能的使用权。 \n\n\n应用程序分销商/商店\n您需接受：相关条款仅在用户和乐高之间建立约束性关系，而非与应用程序分销商/商店如苹果公司、亚马逊、三星等（统称应用程序分销商）建立约束性关系。TLG 应用程序及其总服务和内容的主要负责方为乐高而非应用程序分销商。各方同意：应用程序分销商无义务给 TLG 应用程序提供维护和支持服务。\n\n在适用法律的最大许可范围内，应用程序分销商对 TLG 应用程序不承担质保责任。 \n\n您需同意：您或任何第三方因 TLG 应用程序、持有并/或使用 TLG 应用程序而产生的任何索赔，其责任方为乐高而非应用程序分销商，索赔包括但不限于：(i) 产品责任赔偿；(ii) TLG 应用程序违反任何适用法律法规的赔偿；(iii) 依据消费者保护法或类似法规提出的赔偿。 \n\n您需同意：因 TLG 应用程序、持有并/或使用 TLG 应用程序而产生的任何第三方知识产权侵权索赔，其调查、抗辩、调解和免责的责任方为乐高而非应用程序分销商。\n\n您需声明并保证：(i) 您的所在国不属于美国联邦政府指定的禁运国或是“恐怖主义支持国”；且 (ii) 您个人未包含在美国联邦政府的禁令或限制名单中。\n\n您需同意：在使用 TLG 应用程序时遵守所有适用的第三方协议条款（例如，使用 TLG 应用程序时不能违反无线数据服务协议条款）。 \n\n各方同意：应用程序分销商及其子公司为《使用条款》的受益人。接受《使用条款》即表示应用程序分销商有权（并推定为接受相关权益）以第三方受益人的身份针对您执行《使用条款》。\n\n您需同意：对 TLG 应用程序的使用受限于应用程序分销商关于通过应用程序分销商下载应用程序所设定的当时有效的《使用规范》服务条款。 \n\n\n免责 \n您有责任维护自己用户名、密码、账户以及账户下各项活动的保密性。在适用法律的许可范围内，您谨此同意：乐高及其许可方、被许可方、分销商、代理商、代表人或其他获授权用户，及其各自的代理商、分销商、服务商和供应商，及其各自的管理人、董事、所有人、雇员、代理人、代表和委托人均为“免责方”；若因使用 TLG 应用程序和/或账户违反上述《使用条款》而产生任何损失、赔偿、债务和费用（包括调解费以及有关起诉或可能起诉的一切调查、抗辩活动产生的法务费用和其他费用），概与免责方无关。您应尽量配合乐高针对索赔的抗辩活动。我们有权在自担费用的前提下聘请独立顾问，针对免责行为的其他事宜进行专门的抗辩和管控。 \n\n\n司法管辖与审判地\n《使用条款》受丹麦相关法律管辖并以之为据进行阐释，不考虑任何法律冲突原则。您需同意：因上述《使用条款》产生或牵涉法律或衡平法诉讼或针对 TLG 应用程序提起的诉讼只能由丹麦的审判机构受理；且您谨此同意授予丹麦法院属人管辖权用以解决相关诉讼。请注意，相关强制性法律可能赋予您在其他司法辖区起诉的权利。我们不保证 TLG 应用程序的内容在任何地点一律可用或适用。使用 TLG 应用程序均为自愿行为，使用者须遵守一切适用法律，包括使用的地方法律。 \n\n\n修订 \n我们可随时修订上述《使用条款》（含修改、删除和/或增补其中内容）。一旦对上述《使用条款》做出实质性修订，我们将按照您最后提供的电邮地址发送一封关于修订条款的通知邮件，并/或在涉及《使用条款》的网站上发布通知，或通过相关的应用程序商店或应用程序本身发布通知。《使用条款》的修订将在向您发出电邮通知的三十（30）个公历日后生效。三十（30）个公历日使用相关应用程序即表示您接受相关的实质性修订。请注意，您有责任随时更新自己的个人信息，告知您当前使用的电邮地址。即使最后提供的电邮地址无效，或因故无法发出上述通知，发出包含上述通知的电邮后仍代表实际已通知了相关修订。"}